那我們先去市場呢非常榮幸的邀請到這個
目前擔任國泰產險地址
架構師的角色
張安邦Angel
哪一組族
布袋搬家公司角色呢負責全台認為中台微服務中台的工作槍
項目他今天跟我們分享
數位保險跟弟弟的中台微服務
若這三者之間到底有的弟弟中台維護的36到底有什麼關係大象保險業
金融機構程中的方法論都落地執行的前因後果
這張中扮演什麼樣子
那現在就讓我們歡迎主
丹爸
那我今天想要講的主題就是我們金融業員保險業在做
就是說要繳錢時候的一些過程
我們是
就是鍾台妹夫跟弟弟的都是由
不用藏的
那
首先一開始先給他做介紹一下那我就是做了去系統
然後再是bi的部分然後後來轉一座
基隆夜店長然後還是後段聽力的然後會變成
看見的一個殭屍然後去做這些
簡單跟維夫中台的一些工作項目
那我自己的孩子相信做軟體可以提供給所有人
更多面向的一個價值
老浪人
晚上我可以去
那
我想用講的是說
我們公司為什麼先開始做的1件事
那些簡單介紹一下產物保險
淘寶顯他
損害填補當作原則的
那跟一般搭乘聽到的什麼投資型保單嗎或者是說壽險哪一些東西比較好
一樣
那
我們是
就是你如果發生了什麼樣的損失的話那我們就把那個筍子去做一個
田不起來動作
那所以他就有一些滲透氣
或者說一些社會責任
大部分
舉例
陸說科技業的話其實都會有保商業火災保險
水獺在新聞上看到那一些什麼
科技業的那個
長大火等等之類的那後面全都是有產物保險公司去做一個Cover的部分
那或者說航空業
之前
在五年前可能是原先可能有連續兩年都掉了一台飛機
那個部分其實也是由他發現他後面
去幫他從夜市做一個咖啡
那如果在中小企的部分就是一些
電梯責任
不能說他一些常樂公共意外等等
那如果在個人化就是大家耳熟能響的
現在機票錢
我的多寵物險啊手機險或者說現在
西點最夯的那個防疫檢
跟醫療險等等之類的
那
我沒有做這個事情的第一個就是說我們
現在金融業的
面對一個很大的
艷舞挑戰
首先是兵那個大
全世界行社工作發展的
他在是電腦科學的革命性技術一直出
無限溜出去外面等等之類的
基隆樂飛點進的解釋意旨陸續的出現
LINE
來搶金融業的工作或者說等等之類的
所以對出對於
推出產品週期的要求
捷世樂來樂會
未來不可預期進軍也是越來越高
異形邊是啟動一下
所以我們就是
要面對這些事情所以去做一個所以轉
那在資訊挑戰面的方式的話
就是技術轉移症四期
我們策略其實是
竹間
減少我們的核心系統同時
然後同時去見識一個現代化資訊系統
IPhone來電業務跟資訓練的一個
那所謂的核心系統在金融業可能會比較常常聽到的一個名詞
八角就是Facebook
最基本動能所需要的一個系統
可能會依照
各行各業繪1個不同的
製造業化可能
雅啤
那就會是他的
可能是高階來講就是他的可能是
城堡裡培根
當地一些系統
從最早期的covid-19
達到
其實很多的同業或者說一邊一般業界普遍都是用MP3去做現在其實也有一些金額
已經把他轉向這件事情
芋頭保險
面對的挑戰跟我們過來現在數位時代的1個思考的話那我們這個決定
用維護中還來當作
我們的一個solution來面對未來的部分
那再講
微服務跟中台跟弟弟的分別是
什麼東西點到100下
我要先講為夫的話
我要先回顧一下軟體架構跟基礎測試檢定的原理
架構上的話
爵士搖剛港大型主機的當理事
會變成是多層式mvc
這其中的一種太太
藍道夫舞蹈
現在當然是咖啡廳
比較式
未來往哪一個方向
Shutter的部分的話從以前的fatal然後後來大家
報告現在的高度管制
打開iCloud不得收到都是一樣
再來
就是要往上
五金行
那為夫跟單體式跟多展示的一個
惜別的話是希望在單體質或者多層次的時候
一個系統裡面
他可能就會有包含很多功能
然後並且使用一個大型
製作
1個組合
然後包含說連前的前面的操作介面是在這一個
系統裡面去給
用這個去做使用
為夫的話其實就是第一個
製作了前後端分離
就是先把前端切出來然後再來吧
裡面的各個功能
去做一個結我的部分那個同時
別把資料庫
資料表
去做了一個拆分的動作
台中的以後微服務架構就會有這些一下
第一個就是他是一個高內聚低耦合
在一個系統這個特性及這邊不只是幾件一站的價格是說的系統架構應該都要
那他就是強迫系統
我要去做一個動作給我之後他們之間那邊就會
新竹鼻子就會有一個獨立運作性高可理解性最高
也會有一個獨立可以擴充
我可以去降低他們互相依賴造成一個聯誼的效應
那就為豬他會是一個更為小獨立運作一個單元
高內聚低耦合的原則下
一個複雜系統才會更多的微笑獨立的單元就是所謂的灰服務
那每個獨立的為服務也會濕
開發跟不足
剛剛做了一個單位資料庫資料表要依照圖進行
那再來他的另外一個特性
大部分都是使用通用格式
現在在
最普遍的大就是
API
和診所PRP和等等之類的
或者說他可以用其他的中介軟體
非同步的
機械cat
或者說IKEA的方式去
做一些非同步串接
因為躺天了跟使用通用格式串接的這一個
客氣
那所以我衣服裡面可以很
用很多的一直的技術或者是說程式語言去
8點你為服務所以現在的
時代托裡面
加碼差一個字
要打那個字1個字
政治
Python解釋
重要度轉所以就是大家就可以去用一擲的技術
去擴充
你來一個資訊系統
那就是說
微幅並不是越小越好
那位服務的範圍若葉少華
那他需要溝通的成本就越高相依性也會去
變得更高
那為夫如果我負責範圍越大的話那就會更趨近於剛剛也許是一個幫你試試
Mvc拆分以後的一個
業務系統
並沒有變成
說是
可以享受為夫帶來的一個好處
那
再來是說
中台是什麼而且他會什麼
出現
那首先是商業模式改變哪
以往在金融業裡面話就是精油
核心系統俊
車城
我們所有的1個商業模式
在下一個時代的話不管是
有量的增加或者說
業務變化速度是變化或者是說使用者
喜宴要求是
或者是說現在大人手一支手機客戶端裝置的
像人基本上是非常的譜
我的網路等等
政治是說技術框架現在
大平台化或者說雲端化等等之類剛剛所有提到哪一些技術其實都是日新月異
逛一下
逐漸的無法
負荷
現在這種情況下的一個
紅鸞應用的快速變化
那
應用方面
話就不是
他變動速度就變慢如果說的話或者說一直
擴充在管理上畫所需要花費的時間
他可以做backup可以做擴充等等之類的但是他
做這件事情時間
是相對來講比較長的
所以我們
為了解這件事情
華為新系統
爸爸做一個在定義上去做縮小的部分
所以我們在中間搭建了一個所謂的
中台
然後跟
全台全台其實就是
前端的不包含說說一些未來應用
貓戰士
羽球場分離
陳靜瑜中台
就是一個基於雲端化膿一個
後端服務
希望中台是可以負責通路翻譯用
也就是說全台的部分跟
核心系統中間的一個解決
老兄可以兼顧
他的變化快速
然後可以在
一些硬體的管理跟擴充上的話可以去做一個
也是快速的動作
也可以兼顧做核心系統的穩定性
最小化可以控制
功能的事情如果你把這一個他的一個
最小的穩定性去打破壞華隊
公司登記風險
比較大的
那這一張是在說
中台總體的一個礦價那邊些方向
中台裡面其實最常被人家提到的就是3個三種的狀況第一個就是
藝術中台裡面就包含了解
加倍數和質因數分解
海拔的什麼卡或者是說
服務治理或者說
打敗沈的一些
Posten的一些事情
燈
這個產業公司比較有關的一些裡面見摩根
遇見我跟我要放假去見識起來有一些真正的在於維持
大順中華就是基本上就是
耳根出去
整合
等等之類的哪一些大數據比較相關的議題
怎麼又是弟弟弟弟弟弟倆會我就比較不班門弄斧
那我就直接去吃隔壁的比較好
有來看比較新的一些概念那就是他是
一個去發展
繁體的時候
去解決一些複雜問題的1個
方法論
那他最重要的就是語音模式
模型就是對你那個概念或者是說現實世界的對象
老爸
他去做一個抽取
之後
道可視化表
他是一個農作知識
哪會跟實際上
30你帶
現世間做跟設計
帳會有一些互相的影響
那也會是這一個團隊或者說這個公司的一個控制中樞
或者說是通用語言
怕被羊專注在裡面膜行政歷屆分區跟
這幾個人
時間上
那再講到說
威夫跟中台跟弟弟之間關係
又是什麼呢
那
首先是剛剛講說我們
之前的狀態就是我們這新系統
那我們和新系統要轉移到中台的地
一個步驟其實就是要決定說
那他到底哪一些東西是要放到中台上面
哪些東西是要留在盒子上
那這個部分的話其實我們
不用了
Pcadv的概念然後再加上說
另外一個企業架構的成績
去做一個月份的
那我們的前面方式通常是
欠相通路端或者說面向而使用者的
客戶啦客戶的
應用會放上從台南不管他的客戶是2b2c的那個部分他可能
算是
可以理解你如果是一些圖片可以啊或者是說一些
小眾的一些應用的話難吃
柚子變化速度說實在也比較不貴
需要那麼快
所以就是用使用者的1個層級去做一個
蟹粉醬
那第二個步驟畫質就是說
我們有中台了
那我們就應該要決定說他要使用哪一種軟體架構
你要用到
Microservice還是說你需要用SOA
服務導向架構
Statically do
這個部分就需要看公司的那個
狀況而定
又說你公司了一個目標不知說你的團隊狀況我的說
你的組織的
RO團隊資訊
或者說你公司的整體那個
一個狀況
拒絕的
我們公司的話是選用的
加購來做這件事
那第三個步驟就是
怎麼樣用微波去大頭曲
中台
本子
就是有分散式系
技術中台跟業務中的一個解決方案的話
藝術台數據中台解決方案的話解石化產業的話會有一個
某種程度的通用
因為
中台就是溫度開關放假那你再撥電話
你可能在
先不他或者說等等之類的或者是
該產品的話去做一個通用的
數據也許是
他的那一些數據萃取
姐姐可以的
老但是你睡覺怎麼應用
以為夫來講話
厭惡中華來講話就是一樣的概念不可能是高那些技術動態組件回覆的那一家族店
幹話
通用的
怎麼樣把那一些東西運用到你公司的一個業務表上去
用業務從台北概念華就會是每一個產業為大象進行的一個部分
那再來是說
微服務中台
一定程度的一個架構規畫畫
因為怕造成非常多的浪費
這個包含說剛剛講的在流動還跟著送台不分區
都是怎樣的顆粒度算是一個維夫的話或者是說組織團隊分工上
怎樣才可以達到最大的中校都會死
要把他
總統牌變成
反應前面商業價值的時候的一個
很大的一個課題
飛蠍
複雜的事情就是跟
也許這跟產業有關的或者說
有關的東西了
Ptt頭可以很大程度來幫助我們的
最重要的部分就是他裡面的戰術設計
戰略射擊東西
三越設計裡面有一個識別職業類型
他可以識別說你這個東西是
Cold Man
或者說
從宜蘭縣防爆彈出來的一個方的contact
就是現在上下文
或者說SK聚合部分
寄去跟威夫去做一個對應
你這個對你來講話就是一個業務的領域就會是一個半的抗戰
哪一個微服務的話就可能是一個fb給過這多個IP給去做一個組合而成的
所以
就是在我們直接這件事情的過程中的話的第一次很大程度去幫助我們盡力17
心得怎麼樣去把中台劇
轉變成為
業務中台數據中台登記數中台的一個
一個概念
1比例是一個非常重要的元素
所以我這裡的結論就是說ptt中台
身為服務跟的弟弟是一個非常好的一個時間的搭配
大姊的我想要分享一下就是
我們公司
保險業的一個主機分享
我們在做這件事情的可能是從0到1中間有經過的
任何事
在大公司裡面
開發之前其他有很多種要處理抱怨說
前面一些也就提案啊
家具
就是把剛剛那一些抗拒把它組合出來
但是你可能要去
取得在做這件事情的預算能支援不管說人力資源或者是多少錢
不知所長與阿根的之類的就是記錄卷
哪怕我們在圈段那個時候就是看三個通三大框架裡面到底有哪一些
Airpods哪一套不是說我們的技術要使用技術要使用哪一些等等之類的
大概就是針對這一些喔
我們需要計數先去做一個簽字了一個
人員的教育訓練
英法部分就是說需要去準備餐具
玉山現在幾度
打電池然後後面可以再去做事一大應用開發
哪一個
所說的部分就是跟廠商的合約也是一直來來回回
那些事情只是在
公司這邊
台南市
還要
處理完以後才可以真的靜態
氣象颱風
頭的話這就是我們
製作開發了一個循環
簡單講一下我們的這一個產品
那我們的產品其實是B set
好像有排個頭一邊是長這個但後來就比較多可以在技術面上面的
那我們希望的和縣土窯姐就是3個特點
一個特點就是
他是電商先進式的一個
一個網站
那就是我去我們就用它一個數字推薦元素的
第三個就說我們希望他是混合產品線的
一盒保險產品線的一個
東西出來
因為以往在
產物保險
他就是只能賣車險
旅遊就是只能賣旅遊險
寵物就轉賣寵物險
那他並沒有任何一個去坐著喝的有可能去追他的那個
未來會爆發的機會
這是我們的希望有做這件事
決定後就是去
透過工作坊去做一個
那就先不管制
比賽SKIN我的說
大戶旅程常見的流程分析
非天就是看到想要用的
什麼方式節都是
可以的
在發想之後你會有一個
日本的阿婆出來那個
老婆
好看就
可能是用旅程最終的一個女生的圖
不得說了
出來流程圖等等之類的那些都會
補助
在開發端這一邊的話去做一個信WiFi
那
聽到這邊以後就是見到我們
就是
這一過程
這邊就是
會去用4件風暴圈去做
一個出國拆解放任作捕捉裡面事件那再來就是補充真實行為
然後再就是
遇到那個
實際上出來東西去找聚合
大分県解根式的值域
最後就是再去跟
車子模具做一個硬塞
然後
就進到系統開發
那就這樣
玩具玩具玩具模型
背負的
不甘叫我達電視
接下來就一步講一下好文
冬天的歌
過載
前面國小的那個就是工作坊
大部分就是比較攝取了一些
Gmail的業務跟哪一邊形是更
又傳來去協同作的
跟
台胞證
稍微有一點點錢開所以就
先不同來源就從資料公開
我們覺得
我打一個電湯匙的一個購買流程
用保險去做一個電動車購買
那所以你有看到說我們有商品上架
那聞舊很急著扶著我們去做一個推薦的東西
朝代的商品對一一推薦
張明已加入購物車那這個就是裡面的裡面他就是用
明池
或者說是件已經
怎樣了XD
I6過去式去表示這一個事件的一個40出來
那就是這種商品上架加入購物車
雞蛋價錢保費然後到
我要輸入
姜惠元
然後再來時竟然間李後主
反正就是那個
時間流
下來的話
我們會記得一個世間留
去補上他的一些
30行為
大文在
這個世界沒有這個環節的部分只是採用的簡化過的實際上它並不只是只有
事件指令更1000禮物件的外部系統它應該還有一些更
伊布的1個
在我們公司的話就是現在這個階段就截取了他
到這個程度
然後面再去針對一些更細的細節才會再去做一個
A片話就會去補上他執意上去執行
完成這一個世界的一個指令是什
問卷已經回答就透過回答問卷來打
有很大程度就會是跟前面的事件的
那個啊就是前後去做一個對調了
下載是他後面實際上的一個領悟見著這個部分0物件裡面就有分他是聚合物
不能說他是
那個
跟實體
那這邊的話就是先都用物件來帶成塔
問卷
商品跟他上面上面後面可能會有貨架
那我是說
商品然後跟後面會會員
他們會有購物車
等等之類的
下載
鏢師說
跟著那個
事件發生有關的一些外部系統它的關係
商品其實是從另外一個上管理系統而來找但最後電商
便當成以後最後要回到我們所謂的合計較
去成立一個保單去做一個節大動作
那這些都是
對
這樣的一個外部系統都可以去把他做標示出
教室結束之後你就會去做一個找出去和動作
這個句號有很大程度有可能是剛剛下面的那個領悟見的一個集合但也有可能不是
你看
商品裡面有商品
你面有商品
有時候他
裡面講的東西並不一定是
像活動
這邊主要就是
去吧這個
就是
這些領域是監獄做一個
聚和
這個部分並沒有所謂的
標準答案就是你
調差的比較細或者是說要拆的比較出其實他
並沒有一個啊
比較好的該來這個東西就是要靠大家各位的
Camry汽座
出來6桌
購物車訂單
你能不能把他購物車個定兩個會員
你能不能把它視為是一個
又說
當樂
那其實可以的
找出具和以後
接下來就是去劃分界
他會有關係
那這個上下有關的標示出來以後可以去協助你去
針對這個吧
在這個領域做一個更好的了解就是這些可能是從燒餅加出發的然後這一台
我有什麼東西之類
上下游
世界上線雪上下文獻
表示出來後要接下來進入到的就是
日本歌
食1人類
我剛剛講的那個火箭彈兵組都來講話
我們希望他是便當是那個我就順順和
電線的
那就可以訂出
哪一些東西是我們的quarter Man
我們的方式所以我們就讓他在購物車的就是
前面
加入到
購車火車說
在行人家眼球
到訂單之前的一個東西會是我們比較不分所以
你的購物車
因為我們想要滾
產品線
做產險業從來沒有做過的事
那所以說他們的商品就會鎖門厚的
那
那剩下的會員
便當
跟保單都會是我們這一個整個所以產品裡面去support的一個
核心價值
去打成了一個那他這個話分子
Spartan的subdomain
那最後一個是問券不笨
咖啡
比較好理解這件事情
上面就是做愛
可能一個公司裡面多個領域你都可以去做一個共用的話或者說
他這個東西實在
外面市場其實已經有了一個比較通用的solution的話那他的事
上次那個Sub 6說
金流
不能說問卷
不再說
客戶也許
可能是
就是可以去做這樣的一個
書分類
大概4點完了這些東西
找到聚和
跟四月十月的氣候
在要做的就是一個
O型跟陳志摩天一個對一
那這邊的話左半邊是
實踐國貿出來結果會是你裡面是線戒
發現這裡面會有指令事件
聚合根
標示
右邊就是我們公司
就是威夫對件事情
再去做的一個單程
那我們知道
剛剛有提到說我們只是前端
然後再來
會有就是為骨的後端是我們的部分
但是因為大型組織的情況下的話我們希望他還是
基隆竹間可以去做一個
比較
給我喝的一件事情
所以我們在
前端跟那個女的領域也就是MIT的飛騰空間再加那個pattern就是
Pac-man的bff一個
分成
別的話就會也有一個
搜尋對創建出來去做一個前端跟
賣地中間的一個環節
那在MIT也就是說前面的領域都暈倒了為主來講的話裡面可能
就是對哪一個APP或者說一個
或者說一個
記事件的一個監聽器
依據何種就沒有改變
你剛剛的為例來講的話
讓我們說
這是屬於
親愛的所以他其實是他在得公司裡面他其實在通用領域裡面的
所以他會在問題的一個現在問卷問卷有限制
然後所以他會有
回答
問卷
一日就回來了
查詢說
簡單的人在裡面
再跟他來個分成裡面話
假設
我們今天要給
阿怪
官網去串這一個問卷的話
那所以會是這樣的情況是他會
問卷的限定位對應到他在MIT通用領域會變成是一個通用的服務處
那這個服務請您就會很多的維護這個現解救一對應到微服務
問卷限界多一遍
就會有提供了
那
在第二層的話他就是跟前面的一個
外婆跑去做一個單一的對應
他會創建一個官網介接
用的微博
然後專門佛
全面的官網去做使用
就會去也有一個回答問卷的一個
Abi
那個一個串接主要匯市
幹後面的
哭了回答問卷會
有時候會是
有點重疊的但是實際上的邏輯運算等等的都會在MIT那一層
夜總會去做一個第一個字串結
去做一些參數的轉換或者是說
顯示上仁街轉換燈
跟那個
就是轉不同的為主
之後就會變這樣子
澎湖烏龜的話
先同mide-691
功夫的話就會死
一個命名
那所以我們的服務全面可能就會在賣地點
KKBOX
簡Journal
裡面會有一個位置
所以他就位置
General
Apple
背的一個偉服務處裡面就會有
回答問卷的API
Emergency One
設備
然後enter就會是這個API
要在別的部分化
就會是
三門佛
官網的一個服務尋OPPO website
這部分所以它的服務群就會民調
Bfm jbj
Coffee shop
然後再
姐姐的那一個回覆的話
謝謝就是
他說他為什麼不臭
Baseball adapter
毛皮面一樣會有一個回來
No answer
所以
這個就是我們在
建志
那些位置
房間的一個過程
就是不要再去做
林采潔
然後
101的弟弟去做一些領域的
把他等於跑出來然後再做一個拆解然後再做分成之後再做
那個
Ppi
那就再去做開發這樣子
撓曲
持續的一個循環
一個
持續擴展的一個
轉進綠城
他有很多面向
第一個是在
店面強上他
必須要去考慮到說
如何去見識一個
多的團隊然後讓這多的團隊都是基於現在大家已經有共識這個加油規範去做
開發的呢
第二個是說怎麼樣在業務的面相上去4.1個
所謂的通用領域將剛剛的問卷服務等等之類的
如果
多團隊的這件事情
多醣類的業務做這件事
沒有建立起
都是各做各的
這件事情在規模華路上其實
非常重要的事跡
一個共識在
這個技術選
然後跟這個做吧下
跟這個架構灰放下的話那他是
英語的耶事情就一起玩
那如果說在家後面向上的話
那
微夫人本子即就是
但他的系統
那所以要在
公假或者說平台的一個成就解決許多技術上的共用
他講的是說我們怎麼樣去4個業務的一些通用
講的話就是我們要怎樣去帶
啊就是等我可不能說通用組件去做一個
一個通用又說
微波裡面的歌世間的串接歧視
像這種
那我是說不然他就放幾天然後你們
或者說
他在資料的一個最終一致性
的交易上面的話也是非常
如果大家都各自解決
想要各自去解決這一些
遇到問題
對他來講都是
去南的去做一個
所以加購推薦善化就是說我們必須要去
有
持續的去擴展接共用架構與說
小一的話
就可能不是他自己用
Pct或者說2b2t去做個
處理可能要去做出一個
逍遙騎然後讓大家都可以透過這個交易幾天要繼續做業務上的一個開發
或者說
再根據有系統也就說核心系統的一個整合模式上的話
不要讓大家就是
各自由想要
怎麼樣去跟射手座溝通
這個叫出來好大都是甄選這一個
去做
這件事
在是在
麵匠
重點是需要一些騙子或者是說
逐漸改善的一個
心態
朴子
說
星巴克
後的一個概念
那再次導入監視一些
自動化的流程跟工具
系統
發展的一個開發的流程
或者說藏ccic
Wiki
Continue
Test
等等
去做更順暢
那就是在組織文化上的話需要去
電電購
電子
或者說建立團隊的一個
寫作跟學習性組織的這一種文化
然後
讓大家在轉
路上
可以去做
卡比較
有目標性的腿
這些每個
麵醬多很多
就是
不管在業務
在系統
身體的架構上或者說在
我是說組織
動畫上畫質都是逐步改善
毛根減少浪費抽取共用
腦袋就是要求品質
最終追蹤就是反應到
個人價值
組織價值和商業的一個架子上面
通達案也有發現許多可以
做的
更好地方
那不是前面就是
苗半截角
就是好像很順這樣子
大陸知道工作過程中心就中斷然後又有上有下
如果有一些事情能夠重來的話
怎麼樣做會是
比較好的呢
有幾個
一個就是時間風暴他
會造成大的不習慣
這個彈射是因為他就是鎖定手的
然後再將現在前絕對
郵差的要求是比較高
最大比較容易Focus LINE
畫面上的欄位
等等之類的後面的一個領域的一個
模型
很容易去轉再加上事件的資料通報的一個概念沒有辦法馬上加
Beatstep上手
便利商店69剛剛說的世界是什麼
精油是什麼
臨時間又是什麼
你這件事的話我會建議如果他也要坐在世的話可以吸取下圍巾
你先找一個
大眾普遍都可以理解的範例如說
便當的購物流程
不能說
趴趴預約系統
醫療院所用過東西
範例
要再帶到你那個產業一些特殊的
就是那個產業專屬的一些
流程裡面去那這樣的話會
加上大家有有
他在畫是中文的同義字正是太多太多了
裡長保險來講話
車險
任意險車體險
什麼都要他他選他當選
三個層級的東西不是在同一個城
保險跟金融業可能很保險保險很多種中文
都沒有去吃飯
那這個部分的話
如果我正在從來我就一直用引導去讓他加入行動
或者是英文
南區分哪一個不要三個都用
強迫用英文去吧
當個東西去做一個
比較好的吃飯
就是這樣才能可以充分了解飛機都有確認出來話它好處
那再另外一個就知道
大型的組織裡面的話unit業務的領域的分工及是非常
之前是先見一條
產品線
混合產品就代表說我必須
要9元來
三個產品間的一個姿勢
哪一堂現代說的畫法
每個壁虎的
身宮中相的很像
很難去
真的有
個人或者兩個人就可以把那一些知識所有的東西都可以啊不出來
其實保險的很像很多像之前他
這一個
童子信又是
又有一個通知現在很強在裡面的
這個
舊愛難去萃取出
如果再做一次的話
有幾個可能方案但是其實都蠻難的
第一個就是他可以成立一個
Pca變成一個跨年的字
一天有經過的企業等你的一個
在大型組織南韓的
或者說
相對組織調整
一個比較重
Stagger
檔案
那再來就是上次的的的
一個週期
華視
這個幾號是對業務人員講員對於他的弟弟會比較沒有辦法
感受到他的一個好處或者說這個好處他會
在長期來講台比較可以顯現出來他們說的那個
要多音到最後的
結果
那
我再做一次話我可能會講話業務單位參與的地的過程
說他看你要哪一個
1分後面畫集就是
幹鞋哥
開啟
但是要把這一個
按摩的
蘋果要在
如果你想飛的話可以在fb上面去做一個對應跟
變成高看出來那可能對業務單位來電會是一個比較
就收藏起來兩隊都比較
好了一個
方式
就是另外一個證人
咖啡店是在說徵系統會是一個企業組織架構的一個定色
工程本位置人數增長
和成
指數的真的
那股當下一次說
竹間
沒有足夠的一個協作會不太知道自己在做什麼
那
這個
講得比較像是在
就是開發單位這邊
如果要真的解的話最好的也是
可以調整
適合當庭院資訊的組織可以調跟現在業務主任模式
是最強強的所以你的
業務如果就是那個產品間的話那你就
有一個對應的這個產品線的一個
一個一個
就是溝通到哪裡比較好
順暢
那就是
可能是太過虛擬組織去調整成
剛剛講的跟前面的業務產品線比較
走出來了以後也會有訊數據到一些
很麻煩的問題
哪吒
就是建立
撥團隊間規模化的一個節奏方式那個也是
非常難
因為
就是
開發單位就是未說要看未嘗有可能去做
跟他們會有一個對應的關係
水的化學式
我在當人家公司這邊一直在想
怎麼樣去
解決的一件事
前輩電視調整
還沒有想做怎麼樣做會
比較好
這個就比較好
小一點
就是
該做哪一個專案吃肉的過程是同一個單間那現在其實因為大陸很流行
畫白板
我的便利貼
那每次一直讓一幫親友等東西
社子島解決了就是
這是保存的電子化
不能說拍照啊我只是說真的就是下上然後再打
繼續把這個
一個視覺化的東西去
繼續做一個
就
可以這個可以改
比較簡單
那
以上這些內容就是過去的兩年內兩年嗎
2點半多我們公司在做
保險
中台微服務跟弟弟的一個過程
不管是順的過程我的說
經驗
分享給大家
那我的簡報就到
今天為止
今天
這樣謝謝Android經的分享
有問問題
所有要請教&問題他讓我先解一下我的
問題是
業務
中台用微服務
使用微服務實作嗎能舉出一個範例嗎
業務中台是用微服務
是做嗎
陳菊做一個辦理嗎還是用微服務實作
舉出一個範例
說話可以只是因為業務中台這件事情
就是會跟自己的
產業比會一個很大的關係
所以我我想一下如果要用一個比較通用的
栗子
應該就是像剛剛那個問卷的部分的吧
剛剛的那一個
我想要
Ok好
業務中台我講通用的
部分那個問卷來講
業務中台概念就是說我
希望把我的業務
就是
可以說話讓大家都來使用這件事情你在使用這一件事情的
後並沒一個
過多的障礙
或者說過多需要自己去
喝的這件事情的問卷例子來講好了如果我創建了一個問卷的回覆的話
那
這麼事
我公司如果有五個通路我五個銅鑼都可以洗
問卷的這一個位服務
這個東西就是業務總裁目的
我去抓
一個
帥哥
共用的東西
所以大家
都可以
不用再去做這件事
業務中台的其中一個概念就是降低
浪費讓大家都可以方便地去做取用
歐中慨的第二個舉例第二個面向是說
我的一個核心的部分
要買就是剛剛的chord
Malloc subdomain的最大化問卷那個的話就是我
要讓
飛格
那個就是
這個核心玉的部分
蓬勃發展
大同無法人代表說他最切合我們業務端
我的事我們等的公司最想要的一個成果吧
你剛才講
便當
我們想要那便當就是在那口到前面的商業道德
就是說
那個流量數或者是說等等等等之類的
費用的就是
好的那我有一個問題突然跳到最上面
中說到事件風暴反ui的不習慣先用大眾五片
可理解的範例跑過並且每次見魔都更新回可視化的結果
這個可不可以再詳細說明下同點
還有解法
Ok好這個剛剛可能講的話
重點是說第一個是
就算我們大家我們參與者
說他也是這樣通報記者都有先
收到一個簡單的一個解釋
做的教育訓練風暴是這樣子
那但是
氣像在真的
好的時候啊
大還是
你沒有辦法馬上就給我
完全理解事件麵包店
最大的未對事件是什麼
怎麼樣是一個世界完整的事件我可能會對那一天嗎
大成我的那個名詞去做一個非常
那個叫這個東西到底好不好到底有沒有死
這樣下次在前面啊然後那個名字在後面要等等之類的
我們在跑了蠻多次的一個過程就是
如果有
新進人員或者是我們在另外一個地方辦的
大秦都有
重複的遇到這些問題
舊大陸會去轉一些
那這個很細的定義主要
很久主要是對於大家對世界麼還不夠
熟悉更瞭解的情況會發生的所以
你對就是你來講說
先用那個大家說可以理解的
東西
對童用的我不需要
同時間
要去理解世界風暴而且我要把我的這一個
驗屋流程
一炮到事件包包上面需要一次做兩件事情
所以我先讓你了解事件風暴以後OK
那我用電張或者說我們搭最簡單的一個是
一個最多可以撿東西先去了解事件碰到又好那我們第二次再見
就是把我的業務劉承俊
弄倒是用事件通報方式去做
那這麽可是更新為何市話結果主要這個這個倒還好啦這個就是把那個成果就是在
待產租屋
可是畫出來最大就可以繼續這件事情做一個那個無形的共識不管你在開發這麼說
用這個東西當作一個
公司地址
不知道這一期有沒有回答到當初二提問者的這個
回答到你的問題
不然如果有的話也可以留在線裡面告訴我們
保佑有沒有回答到你的那個
因為他是匿名的吧所以我也不會是
那我們就先繼續往下
看下一個問題
Ptt在專案中所佔的時間比例
是多少
開發人員會部有參與太多而壓縮到開發時間的狀況
Ok這個應該是長是要倒入任何一個心
藝術的人都可能會遇到的問題並不一定是
弟弟的對件事情
你想要找你
任何一種方法你可能都會遇到這個問題
因為他就是會對你說這個東西帶來的不確定是跟他的
效益來講就是為
鬼鬼的歌
不確定是
所以你是要去
第一個需要去了解
是說這件事你可以帶給你
不應該直接問的是說他在裝
可能會
花多少時
還是可能要退一步想
這東西
可以長期中期和長
我可以帶來什麼好處淡水的的講的話
有分幾個部分那第一個
他其實
強調設計
這個東西其實跟敏捷裡面的金石的概念是
有點想像的他強調說我比我們盡量在設計的階段去做
一些比較細的拆解
那
傳說所謂的測試左營
你就是越早測試
可以越早發現問題等等這些都是這個概念就是我在最前面的部分的時候我可以把一些風險或者說
我等等都倒出來畫
那我在後面去
修補的一個時間就可以背
下來了
你可以想像如果這一個問題
他在
好啦選前
我說他在最前面的
就是右轉
國泰前面的系統的階段
準備些所謂的現在是比較現代化的開發方式的話題
很多東西都是在講這件事
你說
會不會壓縮到開發時間狀況
為因為
我是哪
但是我是拿
後面可能會潛在發生風險這個延遲時間我去把它放在前面我前面的確會多
我的時間相較於原本的一個系統的一些
時間或者說你再換因為我在些比較
五份講院我不好啦
就是
Camper
比較
只有接收到片段的設計的那一些系統分類方式的話
相對來講對我確實是為
拿了比較多時間來做這件事
但是我節省的是後面那個潛在風險可能去
出現時間與時間維度風險維度
在風險可以躲在風險承讓我可以在前面部分就可以去
那弟弟在專案
躲藏的時間比例的話
量化
我剛在那球裡面也有講到一個就說其實這個東西在業務端那邊
他們並不一定可以
最後一個我們在講的話
變成是我們只有幾個
比較
金山的人去跟業務斷菌做一些簡單的動作那剩下都是帶回來
以後然後再開放自己去做
製作站
看時間比例我現在
沒有辦法給出來
好謝謝你
然後再接下來業務中台回不著剛剛回答過了
那再一個問題是
業務中台和技術中台的關係是什麼呢
優中台跟技術中台關係
技術中台世界物中台的筆
藝術中台包含的
可能是
以下構成
貨車車框架
我是說一些資料庫的
台南樹說
4元的平台等等之類的
那所以業務中台
業務中台金魚餵突然加購來做這件事
完成這件事情
那是一隻他們一個關係
台中台的概念裡面來講話要從哪一個數中哪一個
數據中台的
重要度的話題
差不多是相等的並沒有做過左轉待業務帳戶是說活動在搞技術上
他會覺得說
希望他都是一個戶
互相
互相去寫作跟護規格
概念
卡通
謝謝恩主下面有一個銀行同業說非常棒的分享喔
好啊下面也有問題是保單為何是支援性
子瑜
而不是核心紫玉
OK
常常被問到就是
因為
他這一個
他的離職業行他是扣人說是
或者說是那個的話
比較還好
但是他
如果是破或者是
叫你載
不同的1個成績看到的事情會不一樣
那
剛剛講的是說我這一個數位產品比這個
那你這個團體來講話保單
對他來講
最終有辦法去
去做
結帳
不能說結帳以後最終可以去做查詢理賠等等之類的業務以這個角度來講的話
保單
並不是
但是
若
上到以公司成績來講的話
對
如你所說保單確實是
監獄沒有錯
一般來講保險的中心就是保險商品跟保單
保單會牽扯到所有
一切的東西幫忙做咖哩批改
或是說等等報中正
所以在公司層級的話保單適合親子
但是在單業務線
來講的話他並不一定適合親子
團隊來講的話他看的是
自己的一個
就是要領域裡面的一個區分哪一企業架構的成績來講的話才是去看企業整體的
變強
所以前面才有說在不管是差分上問他說在一下分類上的話其實會比較好
好一點是你先經過了一頁架構的成語
那個就是答應
業務領域的一個
從謝謝
最後一題
一開始如何說服業務單位
同時用的弟弟
這個
一個這個這個這個這個這個這個
我們那個案子的話是指
直接就是同
淨空雷姆那邊
團隊就已經
就是前幾天就已經定調
那我們用這個方式去做做他
看了
這個部分我是沒有另外的一個案子裡面的話
如何說服
這件事情解釋
他是我的網路不穩定請問還有聽到聲音嗎
剛剛有小紅小段地一下下不過還算是正常
好那我就去
就是
業務單位的話那
你必須要把這個成果跟他可以帶來什麼好處
跟他解釋
然後而且
就是空調過程
而且你這件事情必須要
持續的做
然後持續的有看過她
其實並不一定是就是像剛剛那個問說那個時間
但開放人時間
你要找敏捷
勞保的弟弟或者說你要找另我就說你要找
事情的話
都需要去做一個溝通協調一個過程
那就是要很清楚的知道說他該帶給你的
好處為是什
我要怎麼樣把這個好出去共享給團隊或者說前面的stakeholder等等
那這件事情
開始如何說
如何說服
我能想到的就是
好好講這件事
然後就是
好好的
去跟他們做
分享
這個當然另外一個程式考試說明如果是
看你講出來這一個要
這一個
在組織裡面的一個可信度就是你
如果你是一個豬年來講這件事情可能就遇到比較
一個主力名單
所以另外一個點就是說
你可以你如果可以
拿到
泡麵老闆了一個支持
那這件事情也會
比較容易帶著一個同樣也是
是用在業務單位那邊如果你可以
說服他老闆去跟你做一些常識的話
那就去
這是其中一個節
我們這樣感謝Android今天啊
回答了我們所有的問題
然後
按下喔
感謝
蘋果啊
我們在燒烤燒會稍待人也請原子能夠回到別的探我們有一個講師面對面的小房子
所以如果其他聽其他人在場的聽眾還有其他的問題
小繼續詢問的話他也可以一起進到我們小房間跟主一起交流
那我們今天這一場的演講就到這邊那我們下一場會即將會在
3點20分開始
謝謝各位參與
謝謝
群組