好
那現在10點10分
今天呢我們第一場的榮幸邀請到王威
王薇兒在此擔任數位轉型的手機故問題數位技術專業服務負責
我的人還有熟悉的企業架構師
在協助大明企業
實現數位轉型用非常豐富的經驗
今天的他將會為分享菱角度設計當中的複雜性思維
帶領聽眾重新梳理理複雜性思考的各種方法
劉沛
那等一下你打給我
掃描QR Code後續我們可以再走進去
現在拿給我們歡迎
王威
因為那我現在把時間就交給你囉
我們這邊還沒有開那個風
麥克風
Kitty天堂謝謝
好那麼開始了
首先可能如下今天有機會
參加的台灣的
每年一度的分會
同樣今年由於1乘2關係了
歌曲那麼近
線上見面
但是我覺得進來看我覺得
台灣可以
就像後再不斷的在做一些現在
長袖包括這樣這些
輔大會計
翡翠學這一次的參加
這個大會的包櫃
到
今天我看到的這個
個人線上一個平台
有很大的一個觸動吧
卡通生也能感覺到弟弟的這樣一個概念
眼袋
台灣能夠有這麼多的財運
有這麼多的
同學對弟弟對你色情
真的是通過
還是超載去阿嬤決的弟弟
能夠
能夠給
反對給我們所說的
我們在大陸叫做塑化劑
在台灣可能要做水管
燈節
時間帶來的一些變化這一點其實我是很感到
烏龜圖
今天我的分享話題
Yes
Ddd uncompressed
色情
那個進化型的是因為可能我最近這一個
一年不到一年的時間大概說幾點開始
可是一些出現況假象
認識了一些
思考
結合林書設計大家可
都不要書
我不想和大家分享
到底重點修剪
如何體
像老我們所說的假的衣服
已經說是如果用
放假放假
什麼方法
來去幫到
我們的團隊
能夠去做到
架構的一個設計
招財
那我還有簡單介紹我自己
我是
我名字叫王薇如果大家這個
願意願意的話也可以叫我的
寵愛01
14年年初一月份啊加油燒肉今年
現在會把你
我在燒肉
我也是一個重
Perpetual坐騎
那麼我一開始是在做家的地方
Discussed
然後再開始
給客戶做一些諮詢的服務
我現在也是
比如說如何在說plus plus
去做
Sorry
去做這個
LEXUS System的一些漢字你一些大門
然後再到後來開始在做microservice
後來就開始做弟弟的
耳道今天的72我個人在這個
燒肉絲
賽車
成大安包括巷
雷丘色情服務的
提供然後也在長大安類似
取消計時戰略
Chinese Translation方面的意思
那這個是
好我目前的一個
狀態吧
大家好
今天我的話題
祈禱
今天我的話題呢可能想從這樣開始
Xposed framework
Appropriate proper
Seven roundabout
Brother
Auto transmission
Veracrypt
不會穿
Email
Rb-2231h
Coriander
Press
Hard Rock
然後
打給
其實我們能夠
把這個短片能夠看他介紹了一個在英國的一個環島
在這個
在這個大陸我們叫做環島
Runabout
路口的時候因為我的路口可能
並不是一個
這種是叫他的1 +
而是我可能有若干個不
不同的方向的來多我希望能夠加強
講了一個交通系統
所以呢我不會說這樣的話
環島
交通設施冷氣
其實並不少見
這個地方的這個嗎
謝謝是在全球都是一個比較毒
福特0的存在
他可以看到他整個人環島是由
7個環保共同
長大一個大的環島
阿每一個向左邊腰痛
交通
每一個土地2小這個藍色的圓圈都是一個小
中間
五哥小環島的豬間
一個大的
仁武國小龍環島的最外側有夠長的
所以他一共有幾個環島
他們去找其他
他10價格一個什麼樣的事情啊
他的一個作用就是當我的
還是便宜別人說可愛描述的這樣的一個
長頸會來啦這一個
拉樂
好像對眼的
上去
我的店
這個當我從不
過來的
其實我是有不同的選項
幫我從1點到達一個地點的時候其實我們每一次我都有兩種附近可以走
一種是酸的
環島進來我可以走內圈走最短路徑走到一個地點
愛我也可以走麥城的一個圓環當我發現
勁豪露件可能發生的這個
可能ID card
我就可以選擇
同樣
我也
可以走到B點
那麼他叫你
這樣的一個
環島火車塑膠軟包
他就笑了
把這個選擇權交給了沒
司機自己
由於我們人類本身的這樣的
可以可以
根據這邊的環境
可根據週邊的不同
根據不同的contact
能夠做出消隊友
讀設計的
笨的
發揮的人
寫得
我的整個的這個
一個脫孝女座到了一個最好
機場
複雜了其他配合他
這個在談這個人現象的背後的時候就要
到底
我們現在認為這行業裡面大家認為有兩種
我們經常接觸的輔導
第一種我們把它叫做
數學思達解
不是發現了
你是說當我的在一個系統
如果我看到一個不停地點
差不多兩個點
時間的連接的話
我會發現隨便點
增加
隨著點數的增加我的聯結束
這是在衝擊和急速聖者
超遠
吃素的一個一個速度
W220只有一條直線
得到我的兩個臉的當我當我把這個系統參加到12點的
我的直線的我的直線的數量都有這樣的事情
如果我們把這樣的一個
數學的優勢
不能用說在我們整個等於一個社區的時候一個community的時候
我們看到的是什麼
我們看到的是
一個我們在一個系統裡面可能有
百上千的人構成
這是我們之間有連結的數量
桃園
如果我們再來看在這個每一個行動裡面的我說我是個點有10個直線
去數這個這個不同地點不同值下所構成的pattern
他說
長的假了一種連接模式的話
他的他的整個的模式出現的數字其實是
軟糙與現在我們能夠看到
所以我們可以看老鼠的蟲如果我們站在一個靜態的
速度的
去思考我整個人
思考我的系統估價系統
好我的
團隊的合作的時候
我會發現他的態度非常高的
我的數學
他和他的假面的一個基礎就是我知道
我的一個系統裡面
時間的變化是什麼
我的兩個點之間的人只有一條
21廠在我們社會當中我們考慮我們的人類的
一個特性過的如果我們考慮我們
每一個人的做一個自然人的1個
客廳的畫
他的電話
我們叫它
就是什麼行為
我們的人類手會去背架了三個特點
一個特別是人類的
做一個怎樣的人是一種生命
這個是
的它的特徵就是它可以根據周邊的話
根據我所能夠拿到的一個訊息
我可以有選擇了我可以
不過我的
來去做出一個決策
人本身是動態的而不是靜態
H的地點
2個點是人本身的行為都有很
Nude
Intentionality
就是說我可以在選擇不同
我的我的歌曲一個我收到
我可以有不同的家人節目的根據我的目的地不同
131碘是我們的身份是
機場也是有它的多樣性
比如說在一個
再一個再一個
我這樣一個人可能在工作場
我是一個
我是一個很少疼啊我是一個能夠為企業帶提供最多
Addiction disorder
但是我可能患了另外一個
1的時候我可能就變成了18 artitec
再換一個再換到比如說我的家庭的
可能我我會付錢我會是一個石虎
在我父母會是一個人
所以說在不同的上下文在不同的環境當中人類學
情況
我們兩個講一個特點
其實我們
蒼鷺
我們的關係
我們是兩個點
這是我們兩個人
關係不只一條
因為我的上下文
為我的場景我們所看到的
General
所以我們可以看到他
在不同的這個這個
在書會擋著如果我們在這裡不能在團隊裡面
再處理我了
在處理我們的架構設計的這樣的關係的時候
我們更要
通過我的社會複雜
來做這樣的事
我們
住房屋後來我沒有講
講一下
那麼我們其實在整個的這個
整個架構的事情我們都看到不同的方法
打開做一個簡單的話
當然70歲
怎麼最擅長的就是做一個紙箱現貨
不為過去對一些
這個其實在好射裡面
Uber
不是一個很打那個事情
但是統還是想通過這樣一個
來強調我們從我的視角
我們看到的旅行攝影是什麼
如果我們把
講個我們再見我我們再來做毛豆
我們在做思考
如何去購價
一個軟件的時候的所有方法
他做一個分類的話我們可能是從我的
回不去看
是我們如何認知這個問題
當我們如何認知
我的業務的問題我的business的一個
Arya我的business development
走出去
我們會有兩種不同的十個問題的方法
比如角度是我認為笨題本
真是有趣的
所以我去的就是
我的一個系統當中我的業務
我的每一個業務當中的要素
射擊要素和要素
關西
遊說
幫我們去這個去時下來1分有去
澳門去構建軟件
然後去實現一個
的時候我們會我們會
如果站在一個有趣的本體論的腳
的話
我會找去看這樣一個事情我會認為
今天我所分析的架了一個用的需求英文business group
咖哩的所涉及到的用戶
背後我們說
談到了你看我的假的
題目的service
以及我的一些Data我的所有的模型
毛豆
相對是比較seven
他是比較穩定的狀態
我就基本好了沒我們是在遊永續的方法
來去思考我們整個的
一個軟件的一個國家
我們還可以這麼準
隨著時間的發展
幫我看到了一個
一個有需求的時候
我看到了一個這個b37
我們認為說
我們所有的B that the coming當中的鑰匙
不是在隨著時間的變化而在
遊說網
我們提供了一個很簡單的一個
一個一個一個這個這個
Lexus
但是當我的
這個當我的誘惑
當我的
看到了這樣的一個柱狀圖的分析結果之後
他會做什麼呢他會去
做自己的一些思考
一個圖表他的含義是什麼
將一個圖標我能做出什麼樣的結論
已經說
通過強的圖表
是不是
能夠拿到我想要的結論
這個圖是不是
所以
我們可以看到這樣的一個我們所提
服務我們所提供的假的主腦
用戶需求之他可能
遊戲的關係
作者說他是動態的
最近過得如何
10點或者都喝酒
思考問題
日本生態永續的
不能認輸
來去思考
到底我通過規則
來去建立這樣的
來去理解說我通過儀式的位置是不是能夠非常的好
明確
將我的
薇閣中學
直線在我的軟件系統當中
來去
來去時間我的整個的軟件的國家第一個申請
Google規則就做不到了因為沒有我的
因為我的這個情況有可能我的上下文
還說很多不同
遊說我們在做這個
你說的時候我相信大家在做
我知道在台灣有很多一般都面那個粉絲啊你只有很多那個你
Stonic
大家在實施一半吃東西的時候大家一定會發現
你在不同的業務的
石濤
情況就不太一樣了
我們能夠看到的比如說一些便宜的五行
如果來有禮拜四到你的時候我都很明確的
找到我的種類影片
找到我的底Siri找到我的user找到我的v-model找到我
蘋果
Pestana能夠實驗室然後我去打我的ID
你給我的有幫的人
還有還有唐景別說我們是一個天算法
就想剛才我說的我們可能要做一個人
Assistant
很多人
有很多的加得不同的算法
那麼多我要對這些算法去做一個貓的我要隨便一個算法
當中有那些要素的時候
我們在用一個一個
何用抖妹的一個
來去小
大考中心
什麼怎麼大我們可能
Policy
我可能會有更多的一些手段
來去
針對我的一個啊
去做他的一個model
我們能夠看到
我們同樣的一個人是多美的一個工具
在不同的上海人
我們可能會選擇不同
工具盒模型幫助我們
我是從建築的角度
我們根本就沒拍戲了
大家可能
我相信大家應該都看過三國演義
精彩的描寫就是
到元培的劉備去
孫權的妹妹蘇小香
那麼在這個在中油pay
三個
三個關鍵的時候你要把它打開那邊剛過江路
我的將以後要打開第一個
這個這個劉備的過了1個月還不回來的話你要打開
打開第三個是什麼這個是一個
竟然就是我們通過這樣的
強的意見
提示性的
能夠幫到我
讓我的這個是視覺錯的主題
一流的團隊
根據這樣的警察
結合自己的帳號
來去做主角
這個是兩種不同的認識對方
那麼再次想像你的我們可以非常明確的看到那麼
如果我們是面向規則
阿強的一種
豆醬的一種軟件設計方法
我們可以看到不要不要
他可能認為我的業務
因為我要處理整個
我更累
我的腳
整體的強的一個
我在講了一半
軟件了一個設計
需要取用對整個人都
等效阻尼係數
時間
來去應對這個企業給的軟體
這個是我們能夠看到一個
同時那不用說如果真的有趣的事叫我那個姐姐事情的事很有趣的邊他們就很傳統的
Battle brothers
我說他就說我們會
利用這個
充分的確定我們的這個設計
藝人阮的腦力色情人員的這個思考的能力
來去
對我的整個軟件了一個骨頭
對我阮的一個
我是做一個見
去做一個
我去做一個這個
巨蛋有包破了
包括
反過來如果沒說我在
我有我的我不能知道個個上好了
不知道這個不同期不同團隊不同用常見的下面
我所遇到的是他們的劇情
情況是什麼
我會去做了
如果兩個系統
我是有去的話那麼我可能那他是
五大系統設計模式
為什麼說我現在那個地方很大家
大部分的軟墊
的工程師軟件的partner
都
不過這本書非常的經典
奧索網
我們在不同的嗓門之下大家如果
他會知道
每1種模式21種的事情
每一個色情模式都給了一個是用了一個下午
工廠模式
LINE的一個context
3D模式
所以
重視也是20歲模式的小孩看
寶寶到我的軟件的教師可以利用一些
來去快速的共價位
系統但是他對於整個人的問題本身的問題本身是有
也就是說我妹妹說在這個一個
過程當中我們只需要去
我就是整個業務的假的有變化
其實我們那個他下次要穩定的時候
這麼晚才能抓到這樣
我才能
通過
固定模式來去解決我的用的問題
再往上走就
收到了我們的旅社
你是說通過臉書訊息11下給到大家了
首先第一點他世界
解決複雜
軟件設計
大興奮
他本身認為者
的軟件事情的過程
所以說我們一直強調在臉書上都
跳牆料
團隊團練時間
不同角色和不同角色之間的
合作
遊說我們用任然
比如說我們的
這個
負責前台系統系統的團隊或者說
不得見我的
Customer-oriented customization
35的價格
團隊能夠和我太太不准
講了一些
然後台設計團隊
我做這樣的充分的合作
來去不同的去
探索博整個的禮物
所以我們是說整個問題實際上是一種無序的狀態
探索的過程我沒有非常強調他的一個扁
好不是只帶他就探索一次就夠了
而是說我叫應7的遊說完美上個月我妹
我每半年一年
杜小對我之前鎖匙店出來的禮物
模型做混剪
來去確定
我的鋁模型
是不是還能夠
符合我晶片的業務的
還能夠符合我現在
這個是從本體論
女生色情大家醫
你是說我們的美女出所涉及到的相聚和
屍體
一級上將了一些倉儲倉庫這樣的具體
以上給大家說一下
迪士尼綫
就好像是不可量給到趙雲手機的那個進來
遇到這樣問題的時候當你遇到了
我要去為我的這個當我要去
尋找我的一個模塊或者尋找一個服務的邊界的時候
我需要立我的事
我需要立我的是實體絕對象
於這個這個
我叫你先博士
來去找到我的
無邊界
這是我們所說的不同的軟件設計方法
在不同的從如果我們出去
MOD看我們能夠
將我們傳統的所有方法做一個化身
所以在這個月的
希望大家能夠寄到的就是
解決動態了
無限問題啦
通過緊的方式
來去
解決我們軟體設計的1個
法輪一個MyCard
所以我們可以看到他那麼我們
說到了這個要為系統
我們就會講說到底我的系統有多少
所以我們
可以看得到在我的業務系統
我的問題哩
去叫我的
Scaffold
我的我需要去練習
我們都會去學校了一個
他是屬於
與什麼樣的衣服系統
他就屬於1種
他的他的他的進度
類型屬於哪什麼樣的類型的問題
那麼我們可以
我們可以加入
這個朋友放假的話
其實我今天不太想講
一角有一個笑話說這個
大家可以看一下
一件事都不講
我本來想在這個比賽裡面
能夠我這個我堅持回來
但是發現還是跑不太肯
那麼我們
不了回來就有可能不會講
具體的肯定的一個比如說5個像夏五個月就對了
我們只是他們最開始的那個思考對於系統的
不同的不同的類型
那麼我們去看老在這個裡面會對不對
他會把
基隆分行3種類型
地圖類型的遊戲
我說我們的
大家家裡本來就有了
幫我去
開當我去關閉這個電源的時候我的東西會就會按幫我打開這個電燈就會亮
他的因果關係生病了
這樣的一個系統
幹嘛他就是都有
系統溫度
什麼時候或者是有什麼是一個卡拉ok system
他的一個一個cast
他首先他的
英口果間我的這個一個一個
1個原因很有結果直接沒有明確的一個連結
腐蝕了我們的一個
拜拜看不到一個明確的問題那個邊界
這個問題
蔓延的比如說像
比如說下我們就他會去
打給娘北京要開那個
要有一個東西
現在因為在一起
那麼首先要考
我們一起
地球
防疫門的我們在多少會的其他可能會
來到北京的一些
打架的一些
能夠11
如何做好防疫的問題
可能就也許他是一個
或者你為什麼因為我的
任何時間過長
時間的關係
不明確
W所有一個來自美國和一個來自一個
來去這個北歐冰島的關係
你用可能會碰面
他們可能會互相之間產生一些接觸
他不會彈
同學的他的邊界也就不免卻了
如說我們可以加入這個OUTLET韓文
封閉起來的
就好像我在今年7月份的時候我們
東京
他說要採取的一些防疫措施是類似的
我們可以不來關注我們可以沒有觀眾我來去
還是主角強的比賽
我們也可以選擇一些有限制的
假的觀眾又作用的隔離
來去保證大家的安全
但是同時我沒有看到
酒量的夫人
賽事
Valence
他同樣也是會合這些運動
台中街圖
有可能接觸有可能接不到
湖人
他又有他的家庭
他有他的社會關係
做他的朋友又有他的
他有他出去
購物台
其他的人
這個邊界到底有多大像是很
還說得清楚啦如果我們打邊界
話再說北京市的量
老大
所以
我不想說的事
很難明確的看到這樣子
最後答系統
什麼關係
是動態
大姐這個留說我如果能
泰勒這個有人共同的
一個組織
我們能夠看到不同部門的
人的關係他就動態
有可能今天這兩個人
名間這兩個都變成一個平
這兩個人用
就變成1個不同的圖
對他們兩個之間的關係變成
這個是複雜系統的特點就是它的連接手機的動態
一個就是我的輔導案系統本身邊91查詢系統
就是他同樣需編輯
我不知道你的辯解他的他的範圍到底有多大
其實我們的要看到這個
不同的系統我們想表達的觀點是
我們手下的一點我們要
經過我們這麼多年的草
好事好1只希望所有軟件的設計
軟件架構的設計
本身應該是一個有去
幫我在做當我在為一個業務問題
我說你的時候我希望他學游泳
假設很多錢花便不同
我們能看到更多的閒話是誰
哈囉更多的球
情況下我做了一個軟件的一個實施軟件設計
他可能帶來了
我張幫我過了3個月幫我更多的需求去
阿福獻出來有後我會發現這樣的一個架構已經很
本來是有未來設計的架構
你就很難是有我現在的價格
新的要求
那麼我的
實體何時
實體之間的關係
聚和聚會之間的關係
水水都是有可能
由於我的右鍵在發動
釣軟件本身的範圍當我在做一個軟件
再做一個軟件在做色情
他的並且同樣也是模糊
你是說當我就考慮說我要去做一個這個
耳鼻喉科
我要去做一個sister
我要的不僅僅也可能system
我還要去考慮我的我的Data和其他系統的飛彈
我的我的一顆mers的將一個是什麼
有我的話聽是什麼之間的關係是
我的這個我這個這個一個是什麼
什麼
3點之後
由於一種新的這種態度或者compliance的要求
叫他要做一個新的家你同樂會的做一個新的
有卡債不其他的
有大家在這邊
乾咳或者去company
他們學校和一些
基隆機場
所以我們看到軟體的邊界汽車
所以我妹妹在這個一個這種軟件架構設計
我們更像是在處理中
這麼早我在處理後打給痛的時候怎麼去
聽說教我說回到說我們是如何在對一種問題也或者說我們如何去
一對一報
一對一
思考
有說我們能夠看到這個最近我在讀那個flemish
羅大佑
沒有一個點就是那沒錯人類思考就有三個要素
第一個要素就是我要做一件事
有的時候不同的思考
我的我的每一個留著我的不同的
亞邦日本的一個色情
我的不同的衣服的話則Michael test
Cisplatin
他有可能帶來不一樣的結果
記得是我們每一個人
軟件的一個價格時候的軟件
都會區
鄭友說我們可能由於這一個
由於我的這個
實體合作對象設計的不同
他也很有可能對於業務上的
等一下騎士大不大
打那麼這個是第一個點
要點就是我們人
我這個這個
很會做一些事
我叫做
打44孔
44考是什麼就是我們這一家常麵的醬
一個一個一步一不去
D-mannitol高堡奇人
去改變自己不想說又不想說的阻止他就是如果說
如果當年
沒有傳過我們會做喔我們現在的
北日本鎖匠
日本
美國
然後還會有很多的樂譜反正覺得
好玩地點
是我們人類本身就具備這種
不僅是對未來的一種反射式思考的
44號的統一
不是也去北對過去的
一些
已經繼承的是誰
歷史上的時間做的事
我們有這樣的事
你才使得我們在做假的事情的時候
能夠去預測
我的家裡的架構再來
我英我又多少
不同的可能
我有多少種不同的應對
無變化的
其實我們人類有很多不同的可以通過不同的法師
40的思考
白選取出不同的假的一個
還是你都不同意
我回來有很多種選擇
因為我對未來的
本來就知道
我如何能夠做出一個有效的覺得
今天到底下午吧
商品服務
和這個
那麼我們就要考慮我們約束條件是什麼
我們需要通過思考
來去有效的去做出一個架構上一個角色
那麼教的考試考試場
戴爾
思考
其實是一個非常不好
這個這個話這樣一個
概念的提出同樣也非常多
講到這個課本身好吃薯條
和大家交流的水
其實我們談到這個詞的時候覺得他說的時候帶他跟我說他
看了都是我的命黑水
啊我的一些restriction
我對我的一些
限制
21廠他可能不適量
有個小姐看到一個play他可以看到一個進不來的一個
遊樂區專門給小朋友去玩
去做這個這個這個遊戲的地方
這個就會跑的你們大家能夠看到很多不同的
無雙
週邊
所構建出來的
講了一個講一個字
請事假
謝謝
Please
Google姐姐下巴整個就
他那麼車輛和
以前常人用的工具可能就進不去了
11點
去叫你下課
將這個木板
下去小火車像秋天
將一系列的
叫一下
或者說你好
他就是
最強的一種約束
來去浪
其他的人很清晰的能夠隨便出來
這一塊是用來給小孩
寄快遞方式來給小孩做遊戲答案不是一個
給這個比如說等一下等一下這個
等一下從事的去年在中午帶他去
不是說這個這個
PlayStation
同學他也已沒有了這樣一個系統
能夠讓他
更好的
完成
COS我應該買他們直走也就是這個好的把這塊區域定義他就是有咖啡吧
我可以當我在做一個叫做事情
幫我再做一個
這個
再做一個背負的一個10點的時候
那麼我們
會面對
考試
什麼我們可以把他明確的列出來
遊說我們有我的
團隊的技術能力
不能支持
我存一不來這種
禮伴奏
我的團隊能接受一般
的一種加購或者用一個模式
我現在有哪一家他可能都
這樣的一個type
我是要把它完全
拋棄表
還是說我要對他去
進行一些從心的假的重構
謝賢宣
打開你能夠
繼續讓他繼承下來
能夠通過香的比較
小盒子批發
Google從句把他變成一個Minecraft
會變成一個我們想要的
Momo
那麼這個同樣也是我的一個月
如果就是一個麥克風
我們來講就很容易
但是如果他本身是有沒有同時他可能就寫在一些
系統古老的系統畫面比如說
4chan或者說是這樣
還有一些
如果是這樣的話我們能夠我們能夠
正確
做到的架的一些
和尚
就沒有那麼多
所以其實我們可以看到在這過程當中
我們需要通過
我們需要通過這個
我們需要通過這個對數的10點
來去幫到我們的
團隊
我的模型
冰刀如何能夠讓他去做到真正的落地
不好意思我的這個好笑
通過現有的時間有後我要讓我的離去不讓我的這個隨便啦你模型
應該怎麼做呢我可以改變你的時候要提出團的能力
我要聽歌
我要去加強我很有方的一個合作的有關係
通過調整的解釋
來去調整我的
陸地的環境
保證我最終我所設計的一個比例的架構它能夠有趣
那麼這個是我們在這個房間裡面
大家
強調的就是要去勾踐以前你你不行的家的country
去保證我的
這個軟件的一個設計的結果
最多只能夠去寵物的確定
同時我們也可以去
蘋果姐姐去過的樣子
構建一個蝙蝠說我們夠強的一個
是說我的要求我會放鬆
有一天我不需要你姐姐
或者說我是我的一個穴點是我違反了這個Converse
我怎麼去做
那我的業務可能沒有辦法去開打
基於這樣一個月倒退出來說
我要
時間
我不能去喔要時間說我要這個要買一個complex
那麼我會什麼去
我可能要把寄戶重新封閉起來
我可能要21點了我就看一修改數據
隨便隨便人去動我的這一個
技術的架構
那麼這些事情
26出來他就會導致我們走向這個人去過也不能做
手上的那個40元的時候
我們就知道
這些事情我們
不能傳
在實施過程道路這些事情
我們就不能導入社區到明確的邊界
有些事情我們就碰了
所以
在這個裡面我們希望通過這樣一些時間
能夠幫到大家真的對團隊
攝影實說
我的在實施的過程當中應該會有那個
要做的事情
當然我們也需要下禮拜送你
這個不對
我們需要通過與外送平台
我知道那邊建構件
來去啦託業務合計數來大通不通
團隊的一個裡簡
保證大家居住在實現了你服務和我的一天的
我要通過一些
怎麼畫的
這個
手段
來去
從我整個構造過程
自動化的架構分析
來幫助我們能夠取量化的去定義說文結構
牛奶
耳膜會是可以被登出來
我會是可以這個獨立的而是可以這個
喔好處
我覺得最近事多影響
比較大的就是
如果
你在做一件事情的時候
來如果這個你獲得一個
高尚的情操或者是2或獲得一個最好結果的
樂圓餅
寄貨最快
情況不能有獲得一個
18禁
Kira就是變成一個壞蛋的這一個他們要來的高的很多的話
結果就是你
討論過程
所以說如果我們在整個人這個
這個的一個
想去
走到一個地府的邊界球降低
櫻桃路上林線充電
平台
來降低我們去做
衣服改造設計去做
這個
佛教的假的一些事情的
是的我的團隊能夠自動就流向了我們所
我需要你
最好的一個
最後期的本來是想和大家聊一聊這一個約束的不同類型
幫我說
我們在這個他談到了我的約束其實是有很多的這種
我覺得大家就好啦就是說
YouTube點設一個明天
卡通16號的元素我們同樣可以讓他
變成我沒有那麼萌
保健室
回饋一下這個
是說他有事情還我們在那個
講師了解的溝通去和大家做一個交流
羅大佑
我們在做這個
在你們相對比較好
等一下今天的一個
一個人說當我們的
有在做加工設計
其實我沒有去
找不同的路線可以選擇
劉說我們可以做舊重複的創新的探索
我們也可以讀假的教我的
同步的時間不見把它繁雜化
抗核抗體
走不下去就可以做的
如果他有興趣的話就可以去下去去
Google或者說去學習一下可能還沒
得獎了一個禮物
能夠幫到我
反對那個真的去
做的好
I got
架構改造的
基本上就是這樣
所以
今天我覺得
台中的唱的我的一個觀點就是
第24大家樂
認識
解決
莫札特轉建了一個
色情問題的強理論
啊不僅解說我們要通過
去石榴我的目標的架構
石榴我的未來我的校長什麼樣子
我說我還有果蠅
來去降低我的架構改造的成本
能夠讓我
這樣的一個
架構改造的
大家
非常謝謝王妃這個這樣子的分享
把握時間
我現在趕快看一下
品詢問的問題
那看到我的畫面嗎
王威程的旁邊嗎
我有
好好
那我們就把握時間喔
好死這邊有懸想
請問晚會老師在演講當中有幾
其他1個
圈裡面的笑話
遊戲系統
餛飩系統
複雜系統
想問那個名詞是什麼
啊我敲在下個禮拜我不知道你方便給他
九遊
帝雉
你的那個elasticsearch
Cynefin
淘寶轉到那個everyone的
OK
好那姐姐的電容問題
他說
什麼方式可以幫助我們比較容易掌握這種邊界
魚蛋變動的狀況比如說
新創公司的商業模式進行創新的情況
其實這個是一個
有意思
如果說
是一個新聞說比如說我們的一個
如果是這樣的一個模式下變
如何利用
你說色情其實是一種
我覺得他可能更像是
想探索的獎勵
工作
你說色情
你在不同的時候就不同方法
劉說我再見
我要對他做假設期貨的價格分析
我可以用禮拜四都沒把他沒錢叫你
當我是一個你們或者說我是一個大大的話
我更主要的是我要探索清楚我的整個場景是什麼
禮拜四都沒可能並不會
那我真的畫出一幅好因為我們就不建議在新創的
結果被分割合併改造的就不錯了
所以我們更將有的時候都問禮拜四都美只是10點出來我等你
你為什麼時候
我們當我的這個
魔術發生
當我的
或者說的邊界也在發生變化的時候
我需要時時的來去
孩子反饋說
我的模型是不是
需要法總表
我的女模型
是不是需要戴的手錶
2點需要有一個過程
如果重來看其實我的選項有很多
但是如果你這個又是什麼看他介紹的因為我是覺得如果你看實際出實現實
他同樣系統
就說我們通過了女模型
會到我的業務的一些是哪一個人說
你這樣的一個可能模型
所以我的所有的這個業務的一個
是的變化
什麼叫
使用我的同學或者
又常見的健康
他如果思考一下
我是不要動到我的這個更新
如果真的是好看到我就說都沒問題
如果說是他的小他可能也沒有那麼積極的說
我要幫我買的
那麼就好
爸爸是好朋友可能要
好的謝謝王偉的說明
好啦那我們
就會有問題好不好
想請問在約束對於
思考建模的重要性
賴的手機他們相關的書
我覺得有100人的一本書這個
是freepik
我剛才也提到了就是大家在按不知道他們在找那個
基本金屬freemans f r a m e r s
瑞達一早應該就能找到
我個人的感覺是很好的
好
謝謝
好那你會進到那個裡面嗎
我們這種想要吃
持續跟王威做交流的話呢可以進到我們家裡面的
講師面對面的小房間
好那我們這次的一生就到此
結束
那我們下一個一層的事
四代七點二十
張奕
我們帶來的分享
好那
各位我們就1乘到10
謝謝大家
打電話給Steven拜拜
謝謝謝謝拜拜