哈囉大家好
我是今天主機會的主持人Sharp
那為了提升大家聆聽的品
我們間除了講者以外
UB大家在入門都關閉你的麥克風
同時呢為了避免單還會聽到一些回應的也請你先請大家帶把
覺得到你面的那個麥克風雨都要關掉
因為呢我們這次的提問我們會採取
使用slido這個線上的提問工具
那我們稍後會再認得這個
園區裡面會提供Style網址
邀請每一位聽到參與的聽眾能隨時在上面提問
而且對你有興趣的問題
已經愛一個讚
強者之道
什麼樣的問題
提示希望優先備回答
謝謝各位配合
我們今天第一場的非常榮幸
請到的
去高麗菜
親了現在任職於aws擔任資深資深解決方案的架構師
他同時呢他也是我們的弟弟社群的創始創始者之一
今天他跟我們分享
持續眼鏡架構擁抱多元利害關係人
這個主意
動畫眼鏡
線上的朋友們大家早安我是聽
接下來了
由我來跟他分享
今天我想跟他談的
OK
今天我想要藉這個機會跟他聊的是關於
這個持續演進的架構擁抱多元視角
那這個其實我個人把它看作是在我從
2013年開始
第一次擔任這個炸豆絲的著攝影
來到現在
等一個
植牙的經驗的
那這段歷程當中呢到現在帶過來我幫你
8年中中國
其實經歷過的產業別放多遠
沒有穿純粹傳統的這樣的軟體架構師
檔案加入參與到一些企業內部的大成
我需要今天可以帶給大家的一些收穫是就說
你如果你對於軟體設計感興趣味對於
解決問題的事情有興趣的話
那麼你再看到問題的視角可能要稍微多遠
通過幾個點跟大家分享
主要從
我們如何去應對這個是
只要你任何的商業問題
你有什麼新的事想要去投入的時候
基本上
對於你現有的技能知識
以及對團隊協作認知可能都會帶來些衝擊
那為什麼我們會需要這樣的
持續建構的寧靜式架構
當我們談到架構的時候
我們經常會有好多種不同的非功能性需求的論點在
支撐
他這麼多的這麼會功能性需求我們到底挑哪些來做的
給我總結了一些在我的職涯中我真正經歷過的
然後
真的要分享5是怎麼去看待
湯圓變得產生時
應對他的
現在2021年的這個現代人基本上面畫新手常態
已經不可能可以去避免掉任何一種
飛行的挑戰來到你身邊
歐洲被打趴的店新店
我在沒有人發簡訊跟這個
打市內電話
那麼現在呢更大的挑戰的會是金融業
基隆夜叉現在更多的面臨到的是做banking service
Lobenten
好像是有種師傅的珍貴的西也是我
更線上更多交換器
單一的傳統
交換率
大家會面臨的挑戰這邊好多的
那麼
通常這個時候所有的企業包括我們員工自己
我們都會在思考的我要如何在這個變革創新當中就活下來
如果你是一個
有一定資歷的工作者不能說上了你
當你有了很長的工作時間你會發現說
可能是年前20年前的學習的一些
當代的這個非常符合潮流的技能和知識
可是到現在
好像有些東西並不讓地主劉備採納
那我應該怎麼往前走在走不下去呢
在這裡我想要藉一個經典的一個
發展力
最早什麼時候呢當然有電腦出現之後
已經過了
幾10年的時間慢慢的大型的服務出現之後
多半利用作者是老牌的動物
慢慢的
推進到了這種兩層式架構就會Server
你可以有更好的這個需要體驗
不是這個康手的這個8倍的這個操作空間
慢慢的隨著繪本一點點的出現
我們開始了
這個問題
很多的變化其中最大的時候會的事
大創的年代
Google
Search等等
遇到現在大家越來越清楚了解
機器人越便宜服務樣品樂越複雜所以大家推進到了麥克森林
通常在這個推薦的歷程當中啊
多數人只知道說
如果將舊的系統就開始
隨著業務變化要改造的話我可能要先收集
很多的需求
需求的時候呢大家一起找的會以為
這是一個現行的一個執行的歷程
只要我能夠按部就班的這個按圖施工就能保證
可是中午晚上不可惜
他中間有很多的變數
尤其是每一個人
對同一件事情的看法不理解的時候是不一致的時候
你說困了
所以不管你是在整個解決方案的設計過程當中
參與者
那麼其實你都要去了解
相應的不同人對這件事情共同的是期待跟臨檢
所以在這裡我們需要去建構一些
整體建構這個解決方案的歷程當中的一個同意
就了解
共通的這個鎮子
我在這裡呢我們為什麼需要友誼
這樣子這個
他來很多的考驗都來到這個
最終的實踐者
想像一下你可能是一位
我在現場有很多人是這樣的角色
那麼通常我們在做開發的時候呢
我們開發的照顧及關心
軟體架構圖
這是我們經常了就會更專注在這個時機的設計的
使用的工具和技術的系
通常你在做開發的時候你發現你再去
Google這個所有的工具和框架的一張
Vs
遠大於你在做這個系統開發的論
有什麼吃的
我通常
桂花的經歷
所以這個時候呢我們大部分的這項的從業人員會不知道路
沒有真的去
整個系統的建構歷程帶來幫助
不斷的去
你這樣子的一個東西
那這也都是這樣子的一個
這樣子一個
錯錯位的
提供
你沒有辦法很好的
設計的價格
對應到
軟體需求跟愛T卹雄合併在一起
YouTube時間在處理技術士
你會更多的去關心其實心怎麼打造
不能說點偏火
你的目標是解決
真實義務場所
請問
所以
很多的時候呢我們要花很多時間來接種技術問題
於是開始有很多的中貸款
服務雲端服務出現
希望能解決這service service management工作
可是呢
連線不喜歡吧
這樣的
OK
這些貸款機構或是包給雲端服務公司來做
敬神桌上的
損失了他的一個
工作的發展的機會或者說他持續發生的最後技能的問題
溫金相中非常深刻的是在過去這個
我有很多的朋友和我客戶就跟打電話來問我或者是好線上的Channel來問我說
聽我的這個鋼圈兒
Campus
Sketcher
很快的就把我的IC應用網
這個場景下呢
跟大科普一下
如果你使用catalyst
我們會使用C ni Driver一個個的一個
Xba-3ip呢對運動
所以你可想而知
薑泥
很快的就把這些用完的背後的問題
你是不是很好的對了你的
有做的妥善的規劃
差不多太多系所
洗澡的服務人呢
是說你可能認識開始這個
機器的30個對不對
我只是說
雨的這樣子的一個網段
Google
那這些東西
都缺乏的對整個的
為什麼
如果你在LINE這個什麼
你能夠同時找到
糾察隊
開發團隊
這個這個
應該睡覺了
基於什麼要用長頸
去吃成什麼樣的量級的服務請求
然後我才來做resizing
做right sided
通常我們做玩具雙電源
文章有看過這一次
沒有我們就是
如何在說
前15扣分
另外款項的角色就是你
可能
關心這首歌
桌上我會說就是這兩個party的彼此之間的書
他只關心他喜歡的資訊
國統上簡單有效因為我總是在溝通
葛薈婕
他其實根本沒有辦法
遇到難得
因為他
了解那些
所以你們會在
不同的平行空間裡
迅速
期待對方可以跟你
這種景象
慢慢的一點升到的下一個話題
到不了的時候
日本身他是一個擁抱的多元的這誰的
因為
車上是一個老闆Plus
為了要將整個姐姐發貨整個系統搭建起來
必須要能夠去訴說
這個事情背
發酵商業價值
所以你開發進或者是愛射就可能會說這個叫做施呢
永遠只會對
可是說他就是靠
有收到說我覺得
怎麼幫助
他做事情就努力的團隊
政治
他們就只是想來賣我東西你也許他跟我說吧
Render交情很好的東西而已
為什麼他不坐下來跟我一起
這可能對我來講是更
正方變更
那這樣子情形呢
吳昭和的非常多這樣的案例
我想像一下其實說這樣剛吃到
再做一個解決的設計的時候像是一個公司的願景
所以
他必須要能夠去走訪到每一個不同視角的
關鍵字
這是腳
去吧
同一個業務問題
順便
我感覺他像是做一個電梯要來
我們這個企業當中如果你的公司團隊不是非常少的
有些組織
他可能用不同的不同的態度
旭富與粉多人上述這幾種角色
聽說有
可是所以什麼選的
會有
光專門在處理等於他說像那個山北車K他命
有人作為這個都是資安的主管團隊也是說
集中的一個間可記著他
後面是
其實你如果沒有
一個共通的一個業務標
打穿著所有人的這樣的理解的話
那麼你幾乎可以想像他會做成什麼樣
這個
在台灣的群眾到中文遊戲
你可能都沒有聽過一下那個很吃年前護照
超級星期天
那主持人是誰
張小燕跟女生親
紅的萬年不敗的一個節目小段叫做
超級1
當你沒有辦法
正確地將整個的幽長吉
講得清清楚楚同時
你只是給個信號就讓他自己
下載
每個不同職能的視角看到的結果
所以如果你在公司做回一個人就會傻不在
你希望去加攝護腺腫大
解決問題的同事
如果你又不跟說了一起參與在一起
最髒的地賽出來的這些車
肯定會跟你講上考場
所以這裡
非常的鼓勵大家不管你是在這吃
找是當中的啦
不管你現在是不是高麗菜
建構解決方案的話
你應該能夠去走法不同的團隊
而且更大家更密切的協助在一起
這樣子你才有辦法
真的得到一些
是的幫助
這次你呢我剛好也藉用的這個很知名的這個都改這一個
企業架構設計的1個
精神
這個人當中他其實騎到了再說
我們就是應該要基於整個的業務願景的
憂愁的一個管理的機制
搭配成不同的是這
同時確保LINE這些地址之間的關係
聽說不會有一個萬用的一個解決方案可以去Mac
每個不同視角跟不同職籃的人要求
所以在這裡其實我們要做到的
比如說當我們更focus
多一點意味著我們在埃及這邊
花的費用
很多關卡的
這一個
很多工作要做
Certification passion
有大量的這一個憑證加入管理操作
那這些不同的東西的投入呢
關於Data protection的要求也會變更多
那
這種情況下我們會更多
好多層的isolation那也意味著更多的就不可以或者是
Intention
你就變成要花更多的精力去做什麼
醉仙
Skechers
等等
那隊員職務解說
他可能就要開始去找
有哪些解決方案可以很好的
有Street的觀點出發
看到這些不同人的需要甚至開發
所以你可以想像如果我們的需求技能夠讓多元視角
才能夠順利的
如果你可以這麼說的話那恭喜你
你的團隊可以走
但是如果不行的話呢
就會很上是一個
這個架構的這個提出的它就像
Pron
真的嗎
太多的時間和機會
真的跟團隊走在哪
分享我的一個老闆很喜歡我講說
我們作戰鬥的把手暫時
把手戰士手杖
最好可以跟長輩一起
那
這個時候你要擁抱多元的歌
技師在現代
你做很多的客棧是用什麼下其實你經常沒有彈性的資源的調度
如果你還是一個OK Google的一個
尖石者的話
那麼我想你不然會計現在service
我們這些在進行架構的設計的人
他又怎麼能再這樣子一個不斷地變化的1個秘訣是什麼
我生存下來呢
我覺得這裡要跟
開發者們要有一個手剪
我這裡有一個
常見的1個誤區就是
很多的特種報差別的開發者的
尤其是他們是come back
竹子湖村
然後
這個信仰這一個城市嗎維基
作文
主要的溝通見面的這樣子的一個
重構測試TV
並不是說
所有的OPPO的LINE的
Deception跟deception
靠頭就能夠解決的
飛過去有很多的經驗告訴我或者是我手機在客戶端看到現場試
當我們嫉妒的只擁抱看代碼這件事
有時候我們會缺乏全局的理解
最好的做法是
我們除了跟開發者們一起共同去做一些
寫作
24bike
一起交流
對啊這個是
打給關注接點
那可以從剛剛提到的
你不同的視角的人的
想法搭在一起
那麼這個設計可以做一些
所以呢
我們就像是
黏著劑藥
不同身份的人都抱在一起
往前推進
優勝的寶鏡的其實他還是需要一個杯子
說他是一個
Recommended
我們希望能夠去那邊
循環寫錯的方式去打造出一個更具有可靠性的
熱門動畫展
那麼我們是需要有一個循環的
你的開發團隊不是整個
設計團隊
你要加入的
產出的色情養太呢
提供一個可快速接收回饋的一個
身體的螺旋藍圖的
我不是說這個叫做適應他的花了3個月五個月
然後拿出的後後遺症的比例
Word
練出來的
看往下走
我需要更多的名節的這個協助還是
所以
如果這麼做的話呢
你就想像一下不同的人他可能關心什麼的
阿q說當爸爸應該可以這個是超收
我們來建偉大的建築
我覺得可能要
延禧畫
通常在
大桶子容易看到
金融機構
向斜
老財的電信商
我要去訂一下
很關心當是帶的
當顯示帶的這個xx的技術潮流
然後就做了很多的table
正正正正正
蘋果日報
但是你經常可以看到一些對照表
哪些fishercat的哪些保險24盒的
我就會出來做一個幽靈隊
我要來洗頭了
那麼在這裡
如果
你沒有對家喔
這三個人
期望
你這個價格不懂
所以呢我們對於這樣視訊
眼鏡的價格
六總得分
當我們要去建構這個產品的
其實是很開始
因為代表你還有無限的可能
Facebook的抓群
相對的小魚
那我可以更多的去關心這個產品的
整理的快樂
這個是說
一些功能性的需求
隨著你對這個專案的範疇的根又目標越來越清晰的話
那麼我們很多真正子什麼設計
等到你最後再做決定
這一句話聽起來怎麼跟著你姐軒轅很像
如果把他看得更死
化學式
你現在正在學習使用的弟弟
你知道要守勝於這個科
Superman的這個
所以如果你可以用你所熟悉的語言平台的這樣原生地
員工具就能夠去進行開發
測試的話
你就能夠先去驗證這個產品
可行性
這個產品的商業價值
應該可以很快的delivered這個Costco
讓你的這個是
那麼這個時候呢我們很多的再跟他們覺得
我們不需要急著下做決定
通常一個計數佔了都會換水的事
一系列的生態系的
可能在民進過程中
不要瘋狂的去Google這個這個問題
Message
那些都會很花時間
那麼在你在嘗試的書起我們該更確定的是
這個整個流程跟商業邏輯是不是這一個這個叫
Toxic
我們還需要更多去關注的是我們對於
大社區的事
要能夠
柿子可以讓他
適應這些變化
我們從小開始做起
用電話就更重要的是這一個
可惜
代碼跟外部的技術戰隔離的原則
所以你可以用這些經典的
洋蔥架構六角架構或者是間接架構
後面才決定
所以你總是能夠藉由你定義的這樣子的歌
Affairs
很好就換掉
如果像我自己在發現到
就連我自己的產品都換的
所以
我經常跟我的客戶體如果你沒有辦法
Bicycle model
來電療換產品的時候我就是要花一些事
這個看vacations
前面這一段的這樣子的一個邏輯跟程式碼準備之後
我們要做更多的事
趕快去做整個建構的例子
我們做東西他其實是
登貝經過驗證的
能夠真的是看得到啊結果
所以你在這裡
你會希望你的團隊
可以去了所以你現在是就掛
生氣的
LINE
目標是為了去
你的call
是真的符合需要
所以如果你的口沒有測試
沒有辦法很好的
喜宴
去對這邊的話那麼這個殺手沒有假期
所以我們可能還要更多的是
希望你們都去住址女團隊
他可以更換到正在建構這個系統
儘管你可能沒有辦法實際打破現有的組織
QQ大將和團隊的來進行曲
所以我們這整個的整體的這個架構的他會涵蓋的需求內容
我們的身體的初步的這個藍圖應該長什麼樣
美式的最低階段的一些
這次學測
最終會產生這個這個成果出來
不管怎麼樣啊
你一定會遇到休息者的要求
那麼請你應該要
這些電影
是做決定的過程
你就像得到
我們來看一下有什麼不一樣
我剛收到提到就是其實
因為我們做連續的提交代表
所以在你開工的第一天其實你就需要去想清楚
怎樣可以
寄大包封裝測試
提供可驗證的有環境傳說這裡是必要的
更多的還考慮到需要有一個整組的咖啡
相遇的說的
因為你家花枝園
與時間在推進中
最大家應該都很多背包
半年才跟你介紹這個時候
The Desire
跟你做個還真的是飲料嗎
可怕事情
T shirt
一定要盡可能讓大家一起
所以關於這個的架構設計的這一個取捨的原則
現在的我非常的廣泛的被推走
如果你不太知道怎麼樣去寫這些都是選making的這樣子的問答的話
現在就非常多了
那就是一個清楚
特別關注在這些非功能性需求
你怎樣從這個取得當中讓不同的角色的LINE就學生
這是一個重中之重的
媽媽
你要推薦我建議大家還可以關注幾個
幫助你去建構這個系統
更加的
提高成功率
首先第一個是bike
那我們來講可能這個政府
不過生了
他就是我希望他能夠做更多的
因為剛剛我們那個
這個behavior-driven decide強的歷程的一位者
互相需求
測試
程式碼
三位一體
放在同一個
當你開始要進行建構
變更正式部署
打*的工作所有的測試都會被吹散開了
你可以很清楚的知道你的需求有沒有真的被
如此的死線
這裡除了那邊他們談到軟體建構的歷程之外
當然也包含大鋼琴道的
我們家有其中華並同的這一個舊Mac
你在公司裡頭應該很大可以看得到
這是重中之重的機會
我覺得甚至其他的你都不做沒關係但是一定要做
為我們的系統
建構他週邊的這個包包是
像是一些氣泡一樣
我可能要去
做一些線型系統
調整褲改造
年久失修
我不太確定
怎麼改才會對有沒有任何東西
這個時候
多半可以考慮採用的策略是
用手寫的
取代改造
這會相對的對你來的
有幫助先
那在這裡你就可以
審慎的選用當袋比較容易去做的這個做法和工具圖
第三個就是幫助你之前這一系列的改變
因為當你投入更多的資源去建構新發現
整個軟體生命週期開發有不同的Station的環境
環境一開始不知道你到底多少seven
那溫泉
公司還沒有上妝之前我只有說我要一個是要一生
我要一個賽季的環境
3個月
然後我說我以為這兩個月後就要進行了對不起
清地板
那這個都很現實所以都會變成什麼
這個dvs igus
是混搭的
Uag是拿著這個不單純的環境的臭的用
洗澡你打來的時候不小心感受人家政治系統
風險存在
OK
真的還有關於整體的架構的這邊眼鏡的例子
你應該要盡可能地去
如果可以的話
你要能夠
一些
服務與服務之間通訊的port
跟他的skype
江蕙蘭要去泰換的時候你才知道
哪些新的產品新的解決方案
你可能要了解有哪些這些資料會被誰來
過去經常提供的這種
Citylink
街角的vcodec大鏡子要重啟
你應該都先瘋掉
Smith & Hsu服務本身
提供shs
你可以有效的
所以我們再看一下這個跨提
你的這個
HP infection
那其實在你看說的架構設計的書呢零零總總可以列印機
那麼我在這裡想藉用這幾個指導
探討
通常我們在這個世代的
做的4種其實大家慢慢的都越來越接受72次的服務是一個
我們想要的東西
所以
重點很高的bass
關心
那麼這次了
知名的COS跟他講過
什麼東西都會壞掉
永遠他都會壞掉
不要相信有任何一個東西有個兒子
所以這次去思考
東西都可能的話那我對於我這樣子
軟體
關注地點
可能至少有兩三個人
Structure本身可能會費
可能是本身
可能會被
第三個是
我的業務主題
跟我的手作坊的這個杯子
Shot
也可能會廢了
Contract能來自於
對方提供的對接的dpi
別的版本變革的過程當中但是並沒有收到
相應的通知所以你不配
現在是我們能夠做的是減少
最少的
半徑
Face sculpture的iPhone
這些程式上的資訊錯誤呢一旦發生時
你應該要4組的從你的建構應用當中
每一個通訊節點之間的通訊結果
Tritan的封裝
比較好去訂位這些問題發生點在哪裡
一個房間哪裡
如果我們要經營一個一個
線上的意思
他可能流經的起點會有什麼
發出請求
吃魚
Cdn
這個
App
我剛隨便講什麼就6種不同運算節點
那麼正其中一個月算節點
產生貝爾
回來的
有時候是502
吳鈴山
我只是其他東西
永遠不知道
我收到502錯誤
所以如果你想要快速定位哪裡出問題的話
那麼多
其實可以建議你對於每一個
回應點了
那你比較好
操作
這是重要的一個關鍵點
我們關注在那邊的時候其實
我們無法很清楚知道
怎樣去設計的
所以你應該laryngectomy聽的一些服務地圖
不要在一開始就花很多的資源跟時間
一整套的這樣的大城市
浪費
常見的場景的我想在金融領頭
是非常的清楚的
過去拿這些教你的量子
其實都是
可以被估算出來的
銀行做自己的業務
可是隨著現在的冰Tag的發展
一家銀行兌換的
Panatec的數量是層出不窮
對他的免費的祈求量
無限的爆炸過程
你完全無法去
下降多少
所以我們會需要一些靈活性
所以你這次為什麼這幾年很多
全球
玩台灣
全球的金融機構
照心得單Doc
開始
抽出來做更多的分散式應用做更多的分散式微服務
而且
Ok所以我們真的要幫了真的要做這些改變的
那麼我們要對這樣子的非功能性需求的描述呢
注射系準點的這個準備的話呢那麼多
你可以做參考
我應該能夠去關注說我做這個改變變革
業務的曾記帶來影響
有可能是陰獸人殺
有可能自己也最強的這個
支援的調動時的強的浪費這也是一種方向
想你
到底要在什麼樣的等級
對於每一個業務服務的請求
永遠都是兩年內的回應不管在什麼量
1個10個萬200000
關注你的一些rational
基準點上市sla
像是Coast
作物災害發生時要多久時間0個都回覆
一直我要載
多短的時間內回覆出來然後再到回到哪一個時間段
那這些人都應該要先準備出來
你才能夠很有效的在
一定的範圍內包含
計算團隊
所以沒有這些要一個Solution
基本上我都稱之為空塔
因為
我可以見到外太空啊如果有那個
登月計畫火星計畫
重要的是環境
因為我們在探索這些
其實我會隨地討論的時間增加
對整體的了解
更清楚
你更清楚這些全帽因為這
我需要的資源或者是服務或者基礎設施等量其實會慢慢的
更多與更正
如果
提供服務的
這個時候你就遇到瓶頸就像我剛剛講的
我就是
怪怪的
但這些都會是一些
很大的問題
那我們了解這些評估跟準備金予這些分手後來定一架構的話
這是叫做設計
對的寫作呢
我建議大家要把這張圖來做
為了不要說我們只能嘴砲
好的我們1
範例
然後
跟大家都OK
你的形塑花朵出來
為什麼是設計角色是重要的
然後我做取捨原因在哪裡
其實你也不要說我就看戲就好
因為通常一個架構能夠真正實實在表示
蘇爾都09
所以你如果可以的話你可以找這個是跟你一起配
都可以你都可以
俊同時能寫去看待
因應強的業務需求的變更
更改變了
我有哪些技術
我們怎樣
時間線
為什麼特別要在這裡提出來呢
因為通常一個團隊中的啊
他是有很多的時間跟best apple的在一起
所以如果他能夠明顯更多更清楚
比較有助於這個團隊的這一個技術在地解套
更變得更清晰看得到
所以當架構師們開始在做早期的這個like
之前的肉
如果可以一起做會產生很大的信任感
寫作感
能夠幫助你的這個職涯發展
因為你參與的真的是
喔不是單純的事
所以
這些資源都對死了
我們在找真正的問題了
所以你這種情況下下一步我就得去更多的去對照
哪些是我們真正的
核心業務折扣出來
優先對他來做
然後呢
找剛剛提到這些maximum
哪些的知道是應該被看不到的
一開始做一些開門
開始保證時間自己都不對了
所以這個歷程當中我們會Cover非常多人的話就是講的內容就會留下來
那可能就不多細講就說內容
可以去參考
非常多
我建議你應該可以關心的畫圖
在你真正做系統
所以我們如果這樣做就可以產生一個
一系列的循環這個日本真的跑起來
持續搜尋你的釘袋
大家可以推薦
這是我給大家的一個參考的說
最現代的戰公司的你再跟他寫作
希望說大家對你做生意上說你可以去做設計的
然後呢
推進
不管是就是困難點或者是說
燈管理學程或者是最溜團隊的對焦能夠根本得生淨
你有能力去解決這些
系統升級的話題問題
然後
基於sdoc跟大家一起來做推進
你沒有
基本上是一個永無止盡的一個
推薦加強的歷程增加如何變更特別股
我想跟他分享過去在一家公司做過的一個案例
當時有一個經典的
名言是我的老闆給我的業務是拿來
引領技術的眼鏡跟推薦的
業務的發展
事情的說法當時我一點不置可否
可是這麼多年過去了我真的相信這件事情
再好的團隊再好的技術如果你沒有
明確的又發的標的
當時的我是一個
小公司的團隊我們就是給人但是因為要做一個大的系統改造
我們長大了將近100多的
時間改成一個
好多個小型的服務的一個服務主題
然後每個服務的要求都是22你就要回應這個項目
而且希望省
SEIKO的程序比利時兩週
策略是先去了解這個
前三個月沒有看到人想跟我說話
你有放假嗎
很睏
慢慢的我找到一些切入點跟達聚在一起
上班下班走那個高速對焦之後
所以我開始可以坐一下等一下
開始做之後
34吋6這些
降低等待的歷程
真的這些工作所以有一些測試啊
帶進去然後不切流水線圈馬達皮帶扣
這是你的歌最近
第四個是確保每一個人都能夠做我一樣事情
跟大家住在一起
星座配一起抓漏
一起抓寶
一起去做嗎這個seven
已經被弄得吃報應該沒有
從事處了解的我們
那款對大家都有共同的認識
之後
和成中得到的一個幫助是說
我們盡快的推進的速度
多人知道這個過程中
就是一個technical這個Peak
老屋拆分鐘事情
不是不是很清楚趕快讓大家知道才分出來的系統有哪些
然後
還有哪些的內容還在等
很快讓他知道
這些
變革的歷程紀實是不是直接替換掉原本系統另外旁邊
如果產生一個2.0的一個
職系統的集群開始慢慢去最近
所以你怎麼了
到
甚至有超過30個以上外科設備
我們並不是第一天就這樣資料全部塞爆不知道過去
我的大的削骨
咳嗽的湯
時間等一下
書局
最終我們可以從開發者的識
去LINE他的YouTube
角度地區分了去區隔
當我們在解決這個登山是加入商股價
交易帶來的私人問題
選擇的炒麵
因為那個時間我沒有太多人了解真的的路上
有多少分期店
這個是候補償困難
最當初被長輩的
在我後來我離開後這個對方發掉了
因為慢慢的大家更清楚
服務的樣菜跟這個再補充內容
Microservice可以降低
第一時間帶來的
Microservice的技術
著眼於這個
曾記得又流程的穿著
多了解這個場景
那這是一個標準棒式
千萬不要就走
我說的話
大家可以去趕快看一下一次再一個
這個這個
Fantastic的這個
Minecraft
香蕉的的
在那個時間我們得到的很大的就是這種人
比較知道
我們在說什麼
而且我在第一時間就這樣種的那個拔掉讓他有
這個
麻豆子做的輕鬆
所以
總體來講我們有
這些從接下來的經驗
你可以去
持續的戰鬥
這個大後續若有機會你可以
參考5分享受
Ok所以總結我們應該要有一個
環境能保護你做你的拆解後的
留著雪的功能的表保護並且最近到真實的服務處
OK
那是很快這是我今天
大概的一個分享給大家
希望這些歷程能再給你先幫助讓你了解到
你在做這些比賽的時候要擁抱多元的事
謝謝大家
我們非常謝謝
我們這樣謝謝你今天的分享好像上精彩
珠蔥飯的分享的他
做經驗
那我們
大葉請稍後能夠繼續到我們覺得他覺得他上面有一個
面對面的小房間
那我們現場的聽眾如果還有問題要繼續問的話也歡迎到那個小孩
全身鏡面對面的交流
那這樣感謝大家的時間
好那我們先這樣感謝他的時間我們隊長演講就到這邊
那我們下一場下一場的演講時間為11點20有沒有代理孟萱
等我們再來一個
燈的的的的
野鶴
謝謝大家
對不起我剛剛看到塞最後有一個問題
那我們確認一下喔
大都走了嗎
那我先去一下我在一樓的桌面對不起
好有人問說我認識的弟弟應該是種文化而不是有技術
帶食物推廣
過程中感覺過於技術話反而變成為了的的的的的的的
魚倒入射手跟解cmmi一樣有什麼建議可以改變這樣狀況嗎
OK
好我這邊跟大家分享一下
在我剛剛分享的燈有過去的時間內當中的
其實那間公司沒有人知道當初這台幣
因為我理解我在那裡從20個人找到100多人
然後又是一個
跨海的團隊協作其實太睏了
所以當時我們談的東西都是Levis
我剛前面提到的
我們有這樣子的一個共同業務是長所有的角色為知道他去做
那才開始
戰略層面求售
應該有
一種強烈的感受法就說剛我那個這樣的站對面的是腳在
做系統的劃分的時候
我更多兒LINE的事徵人
跟團隊跟厭惡魔LINE在一起
所以
這種情況下你只要能夠將
忍者
資優對焦之後
搭配者
你的團隊用的開發方法
不管你是不是使用任何的抓box
可是我們是用傳統的這個
這個工作的話
那麼
概念上
能夠去塑造出這個聽
他就是Focus在某個
業務場景的
這個就是這麼一個有範圍的
那麼太子買下的弟弟
等到過一段時間搭錯順之後
開始回去思考
這個鏡子做這一大塊的
跟別人做溝通的
這個時候你就會再更引入更多的是
ASUS contact App
工作這個pcm之後
左手之後下一個達可能關心的細節我們怎麼去做
更好
應對變化
才有更多的空間去談
傳說
我們是不是考慮來多認識一下這個戰術設計的話
那麼你就能夠代稱
這是你想一下
所以你沒有帶入參數設計的話不值錢
如果前面就開始工作
再搭配著你有
資訊展何建構不屬的歷程
其實你就是
所以
不需要一次到位的早上的這個
他分享到了
解決的作過程的都
不是
概念
這是我的
想法跟大眾分享
我們謝謝
我們星星的回答
近親的回答
然後也請進繼續訂單上面
大陸還有什麼問題我們就可以請各位現場聽眾到小房間跟進
進行
進行交流
我們就到這邊11點20
謝謝
謝大家