有些狀況是我們現在
我們的動作
後來我們介紹另外一個主題
Joeman PTT
我買的是一個婊*真的
技術
技術支撐的時間者
同事他也是樂屋網的副總裁
那麼廢話不多說我們
掌聲歡迎Michael
現在有人家的一定會有更大的說明的天
因為有一些狀況樂國外講者60差拉肚子原因
我們沒有遇上
那沒關係那這邊的我
有一個玉佩
預備得獎
當明傑遇到的
Domain-driven Design的時候
那
接下來跟他講
看一下OK
我是Michael
剛剛主持人有點
開頭蓋高樓
產品處副總
他也是你的協會的理事
那同學也是
111 wbt的組織者
世界年會的總召
很高興達可以有機會來跟他一起交流日本高崎市
耳鼻
他已經講了
那這個演講了其實
之前我們家掃墓
我也曾經說過
那我覺得應該不同的不同的常識那邊
我這邊會
這筆帳會做一些調整
我來讓大家在參與的衛生會有
回到
色情免費上面我們應該會
比較多一點坐在的音樂
這個部分
你就開始今天的演講喔
這個是今天的演講的
這個大綱
線上我們來看一下
我們今天要想講的是當敏捷與到
移動設計
到底我們常講敏捷敏捷
可是明杰其實
米奇
常有人說我今天其實不是求快
求什麼
其實我們要的是說我今天做東西是有效用與客戶會買單付錢就是最實在
同時在過程中我是有效率的
不見得是
只有會而已
所以我們在今天我們會談一下說為什麼是民間
然後我們怎麼樣保持敏捷
到一個狀況下第一怎麼樣的幫大家
去維持米街的這個名額度
而且能夠維持
一致的
需求的
釐清價格一心一直到
開發軟體上限為只是到後來的維運
到底是怎麼樣
跟明杰去做一個新舊融合
看一下
不分
如果你先去
在做如果有
或者是說你今天對你就不清楚到我這邊大概的
跟他提過一下
就是你姐基本上了其實你就打去官網你在Google上面打
你接兩個字
這個英文字母說你大概就會收到我上面的上面的這兩個
右上角度你就是敏捷宣言
保證你覺得他講的是說我跟他
今天到底你姐是什麼他有四個面
那個那個爸爸就說我是注重這個
互動的
然後我是其實我是
我要求是每1個意思都是可以
執行的
跑動的跑的好的
然後呢我今天要跟客戶口做完後我要去
歌曲與快速的回應電話
這個看起來很強所以你會看到下面
12個明節12個原則
你說我們應該要面對面的溝通啦我們應該要跟
客戶去做一個
直接的
交流道
可可執行的軟體任務是什麼
有興趣可以去
直接聽到
賢者敏捷宣言
看到更多中文的
我這邊先跟他講
有他有一個在LINE
他就是一個一個嗎
他就是要去
我們不會說我
如果你說我們結束
所以他會說我需要一個
一個需要一個這個賣給外
我其實呢
需要
一個
實作的方法
好笑的方法所以一般都會有這樣子
今天在開發處理結果今天
剛剛的宣言他們覺得這個原則他是透過什麼方法他是透過向左邊
你這個大山下面的這幾個
實踐的方式
Rup
一心寶貝1
泡泡機
比較落地的實作的框架和方法
不行的方法來時間的右邊那個這個價值跟原則
敏捷的mystays
考駕照
我怎麼做
如果你很胖的人其實也會
撞擊時有
從中所從左到右從上到下
三個
我這邊有3個字住
真的是
Kenneth Cole
Special的就是姐姐
解釋跟透明
這部分了其實他講的就是我今天要讓事情
做事情都在這個團隊這個過程中路透明的
狀況
高級石的作一個信件
需要有這四個能夠大家願意出處
承諾大願意專注
給他跑時開
大溪
好啦姐姐
任何事情都有勇氣說出來不及時這反映出來
這個這5個元素
他的人了分成三個角色一個是開發者
導航
你不是PM
好啦不是
Button manager
然後呢
三個角色的他會
有
接下來有五個影片
這是沒有我們可能沒兩週固定單終極一班4 2週會有可能一週3中之類的
看產業和做的事情的內容
他是可以turnitin
然後呢我們每一個開頭是會有個screen printing
我的後面呢我有個對一
來做一個
透明度的交換資訊的交換
然後呢做
結束的時候我會對你的結果
做一個檢視
Momo
單純不只是單純的嗎
接下來還有一個就是
Introspective
回覆
就是
那我這個做的過程中有沒有需要
需要可以搭有一反應
好的也好
期待的人
然後我們想要改進的也好
有一個時間點可以說出來
不是只是單純討論
不只是讓他做的對不對不是我要的等等的
他要的是那個團隊合作這樣的
兩面的效果
然後呢接下來是最後的名字其實要求的三個
Beeg
然後一個是English
從產品價值角度我們會有一個列清單列表
從這個
開發就是我們的記錄是否後開發人員也會有的
Spell可是我怎麼樣
我要做哪一些事情來支持你這個pralibel的
然後每次都是
靜靜的就是entry band
每次我都會有一個
假植栽
不是
頭抽痛懷孕3個月做完後結果然後再丟給客戶建設
我們用的是眼鏡是
為何這3個人
3個就形成一個
萬松人的方面
這方面或是
這個
心態上面
今天的5個
這個要素的其實就在
其他14個部分
就是我今天
勇氣其實會
透明度我要檢視透明度我希望能夠在這個
印度下來做一些檢討然後做一個
這個先進的時候我需要的是勇氣
接下來的是這三個人
體面
我們需要的是什麼
互相尊重
放心他才有辦法合作
基於剛剛講的透明
勞檢是跟
我們必須要有
培養信有這兩個人要素
接下來了其實還是當我在做一些事
裡面的時候就是我今天
創世界的時候就是剛講的那裡啊
You are planning
今天我們在每一個賺多少專注在做美的
每個這個算每個影片的時候
我們要的是那個裝專注的
最後最後有一個就是
就是剛講的三個部分
吉他
就是
就是這個承諾
如果願意承諾說我今天
我有一個我認為我間
知道我這個程度是雙向
Qt出一個public
告訴你我真願意承諾說這個你承擔
當責說這個
我真的是好好的去跟他溝通過的
當我們今天的
這個他提出來的時候
聽到的時候他也願意相信而且
提出討論
來去理解說為什麼
為什麼會你會是覺得這個發票是有價值
同時還會做出另外一個
就是在
我會用來支持你
把這個價值實現
而且是用近吃的
所以這個部分的錢整個忘了其實就是這個精神
最後呢
你就說這個部分的其實分別有這些要素
完成就是
還是一個
好的原則但是11向他就是
是一個精神
新泰然後你必須
要去實踐它執行它而且不斷的運作他
我說你問我這個
我這個是望
我們都有跑那杯啦我跑去會議啊
每個公司他的產業他其實是亂
可以去一趟才去修改
你說你可以去執行你可以去
修改去讓他適合你
喔你是對的
今天做什麼明天要做什麼問題
深圳你適合怎麼樣把東西呈現出來所以你不見了你可能會有看吧
你可能會有什麼你可能會有
有一些其他的
工具輔助
不見得是跟這裡面講的都一模一樣
但是你就是你事情的時候你可以依照現況去修改
整個人運作起來的樣貌你必須要符合上面講的
展現出昌大
Creations不能修改辦法
應該是不同的組織都是一樣的
我只是運費運住民
這個1小時監理站
運作起來順
開始運作起來的樣貌
執行的方法
坐下其實呢
做了這麼多期要的是什麼
要的事情
你做的產品
有效用客戶
客戶的ppap
麥當勞最大家
解決痛點
然後他也願意付出讓這個公司的商業模式可以持續的
存貨
眼鏡
同時呢
今天在這個效用下
我今天
有效率的因為你
余文樂的月後才YouTube板給客戶其實
也笑那就是6個月後才知
他效用如何
我們有效率的去
快樂曲
Be back
這個狀況的時候呢
集彈珠效用的時候我要看是價值
我要看人家直接就說我今天會用很多工具有裡面用到
這個使用者
里程地圖啦或者是說
這個使用說明
這東西的你都會需要說給
你要做效用的時候你會想辦法去把他
Discovery LINE
這是
當你做
就是做到發現所以哪一個比較誰要藉他就會聽到什麼他就會進到
豁達的人
我要把東西做出來的
除了這個你要的事
而且要有一定的
有些數據的時候你要你要跑
靠的目標你要考什麼要考的事
不斷的練習
跟你用一些工具
所以我們會考對不對
下午也有
PTT
Hdd
另外一個前腳也會有
陳有有那個
講師有講到嗎
然後我們也會跑CI CD我會
無痕covid-19的自動化測試啦
然後這個小路監控拉8個ID
Oia
Ktr這種不同的工具不同的分和目的是什麼
目的就是要讓
這個品這個東西是做出來的是有品質有一定的效率的
做出來有停就會回到他的
Kawasaki
我們說這兩個循環也就是他變成是一個
循環的時候呢
我怎麼樣
保持他們這樣子循環
得到一個
動態平衡
不可能只偏一邊另外一邊落下常常在跑的時候
有一些生意就說啊大家都很在意產品的價值的你
最大的位置
重團隊壓力
然後我們有很多方法目的就是產品弄出來
假使你已經了然後呢可是到時做的時候落下來了
哪有的是工程師很認真的都在做
各種不同的
這個技術上的設備然後是大題練習
但是呢他1點就不
有關新產品沒辦法告訴他
為什麼要做產品
老子說這個產品就變成就是要做什麼耶
就是由這個工程師他其實並沒有這麼在意的時候他的人就拿了就做那個
那這樣皮膚也會有一些
你會覺得越來他對價值的10位因為沒有其他領域就是那個
比較忙一點就是弱一點
我們其實不應該選邊站
其實我們應該做的是動態的
所以我們用看的其實是說
你要這邊要先理解
桃園水陸尋根
寶可
一開始如果我們一般在作怪的時候才會做服務你要找的是
什麼叫做值得的問題
永遠不同的客戶有
問題
我們是有真的全部都解決吧
需要技術的
哥哥技術的Ariel
或者是說他其實有
藝術的這個
學習
當下到底這個問題是不是罪
進擊的
是不是這個
客戶或者是這一群客戶他是最
這個都需要討論所以我們就找出一個解決問題
然後呢
對應出事和解決方案
所以問題是一個是佩
這裡是在大陸有在做如果有人在有聲音有在新創公司一個會聽到我說愛我
一個令一個矜持的
這個烤雞翅的做法的時候他要第一個是
問題跟
KO產品喔
其實做產品也是一樣你都一直要看書
自己的問題跟核四的情
我說你就是把架子對到話
什麼叫都值得吃
價值最大化
我拿到效用
效益最大化我要有效率的
但這一些東西他其實都會是
專注在領域裡面的
不可能去
我今天要做
耳機溶液但是我
關心的事
我先走了50房屋關係問題是
旁邊可能是因為哪個經由哪一個電商然後最後的
他的這個
物流的關係是你關心你就不會去
你不會去找去哪裡找
所以這些狀況
正所謂的問題就是那個讓我們要都是在這個懂嗎
認清
這種叫什麼
其實從英文的解釋來看
所有的一個區域
最終還是要有一個範圍
有興趣的
或者是呢其實是有
我們這一次可以控制的
這邊的有一些是LINE給我們在匯錢的時候有的
大陸參加會前會跟會
那這邊其實就
沒有直接匯錢給我是從這裡我們特別把的一部份
節錄出來了
其實過程中我有三
真姐夫有三節的一些
就是
這個
一根的一箱
相關的東西那個完整的
可以仔細聽一下因為這部分
聽到他跟你約幾點關
要寫結實作
在這個過程中了這個他們的水陸尋在懂那裡面的他就是
去探討他不會跳脫這種所以當我在做的時候我必須要理解我現在要做這個東西是誰
就說領域
因為你要去領域所以我們在開發這款資訊
我先問你開發的時候一個需求
Astd講求更多20個一起喝
S2你一定是找到面你那個就說你會理解你會先體檢
我要做這個領域
所以我知道盡快的東西在公司裡面
不是在我的客戶群
他其實是
那我會去找你
你不至於說
隨便亂找不是說要找一個自己覺得的名遠東就去但他可能不是你這個種類的
Oster
我們說今天你要做一個問題或者是解決方案是我們都在這個都必須要做的
不是以往的軟體開發只看第一台
單純的沖
技術的角度
觀星資料準備儲存
然後這個
裡面他是怎麼背長出來這種角度來看
氣象
照理說我今天是
人跟系統舞動以後產生拿到
一個人拿到他要的價值以後
系統在這個郵筒的過程流程裡面
產生一些一些東西需要備存下來
早就存起來
那就去存起來不見對他有可能是
你要的價值也有可能其實
你為了肉的很多
目的
但最終其實重點是你有沒有幫他解決問題
不是
封面資料儲存起來
足球騎士工程師技術人員他
他其實是他在
學習過程中或者是他在他的系統也變動他
有一些不確定感
沒有方向感的時候他覺得資料是最
所以他為什麼
資料這個角度
往上
龜蛇推
但實際上你想一下一個U2送他會給你
他們跟你討論的主題不是在資料嗎其實
大多數
是的
他會討論是他的工作內容他現在遇到的困難
等等等
應該要先釐清的是多變的意義
為什麼要煮
那就是我們今天對統一
第一部分
3design的事情
我舅舅要看到底怎麼讓我們能夠從領域驅動來進行設計的
這邊有幾個特點第一個就是
我今天要做的事
合作求是
打給何做
一個懂
吐香合作
互相合作呢
可以有一個
有一個這個
即時的溝通
即時的溝通你面的我們會互相理解呢
不想說的話是什麼
這是我今天呢你的
你說的東西
了解你意思
我可能可以用你的話付出給你看
後裡姐對調
英文常講的話We Are the same page
伊達政宗
上面看相同的字
親愛的童醫院
然後呢接下來
這樣的理解以後
我們來做一個受洗
為什麼
是幾劃
已經看得到了
圖形化或是樣貌騎士
理解人
當然包含文字包含圖形
所以我們說我沒有在就跟
蓋房子的時候他會
如果你一個人在跟你講的
理想地方這樣子又可他跟他講
生活行
有沒有模型的所以我們也是
今天也要做到應該要做這種
他要求
他其實是一個流程導向
我要理解這種麵
到底整個過程中如果我要幫他解決問題
問題怎麼來的
然後呢我應該可以怎麼樣解決問題有什麼樣解釋放在其他的問題這個過程中
我都通過流程再講度來檢視
來跟我的都master來做一個確認
然後呢我剛講的
我今天就是在這裡面找到一個問題
然後一樣流程
龍子裡面我再去看書
或許哪一個環節哪一個過程哪一個
一段我可以加入什麼
就是我的搜尋
完成讓他更好
困難
所以我們會把它會在這個過程作為封面向一個叫做一個教訓
最後接下來就是要做你的整個過程
你幹嘛又不是有架構的
沒事
這個架構的架上可以清楚地展現出這個問題在這裡然後流程
吃飯在哪裡
他就解決這個問題
接觸到這個
架構目的就是讓你
接下來後續如果
還有其他的狀況
我有其他的新的東西要先解的時候我可以快速的冒險
蘆洲今天沒蓋房子的時候
台北少你如果是在中南部你住透天
頂湖是副廳
有一部分的鋼筋外露是他有一些
預留的鋼琴的頭
等等之類的話有可能沒用
建築師他為了要讓你
讓你當你要做加蓋的時候你可以有一個
油價過的東西就可以預留或者是
坐坐未來延長設計
如果沒有覺得容易其實就很難
本欄最後你要注意你只能在
覺得你覺得應該要加的地方直接講
你沒辦法在一個
兼顧整個價估項
然後就可以解決這個問題
我們在做軟體的才會到家
明星的工程師他可能因為
讓我幾歲聽到一個信東叫他做我就在這個家就好
就在這個+問這個週期相加結這一句話
其實有很多不確定性
因為你有可能
之前你其實到底他我們知不知道有這個這個可以
以後整體的
家裡會有連鎖反應其實我們都不太理解因為
可能你
知道了只是邏輯在哪裡發生的事
只是找到一個結論切入點
也不見得會
注意到
架構的系統之後
你可以很快的就
關聯上
兩個
一個是戰略的設計
更正溯及
設計了其實講了就是說我今天怎麼樣先去帳流程
這個銀行做出來
一節怎麼樣把它展示圖
追蹤今天戰
塞進來他就
重點在於說那個popen space
問題空間
說他是什麼他是左眼再說
一個對一個問題
解決方案
從問題這個面向角度早起
這個只要
適合解決這個問題
可以取個例子就是
最近打疫苗很紅
衛武營兩廳也是在預約1秒
預約打疫苗
我在打的時候我就會發現一件事
我那天打了我去登記事就回我
住的那個區域
乾媽
乾媽娃娃
奇怪輪到我了為什麼我再去錢都不能打
一開始覺得很不好
黃章倫擔心
也許他沒有阻止我
尋找一下去小數取其實是有
風的旅遊還沒有哪個點可以打
我那時候我就發現我原來
重量還是有控制的但是他沒有控制到溪頭每一區的人
一般我們做
為什麼
你去都知道他就控制好就好了
如果你
體驗就問題的發現
不知道
整個台北市
這個不是整個那個你所在地區
附近的區域碼控制一套
這樣子就可以因為你人是可以動的
所以可能
我今天在我家附近找不到但是
我還是可以坐捷運到
這時候我就決定我的
Solution其實不需要到蚊子要讓
有一個相對大的
控制一個總量不會用超過就好不用知道的氣味
同時另外你有看到我今天我今天如果在
志和承中
佛經
我今天如果
去打的時候他也不會有說限制你不能跨區打
從這裡有發現喔
其實受訓跟他們
必須要去
接下來
他這個戰略的部分的其實他接下來講就是
就說你要知道
他整個大地
範圍是什麼
然後我知道
這個這個事情的流動
萊切割說那到底可以分成幾個吧
說他有一個大的懂那你會看到右邊這張圖
你這個你如果有看一個人的世界的他倒計時
這是他上面有一隻
這個例子上面他告訴你我要做的是見不到
裡面會分成
虛線
虛線切割成4個上頭麵
其他有分
是準備3種類型
思慕的意思
你要先讓你能夠聚焦問題因為我主要的問題可能取消在中間
這麼一會的流程裡面
那可是他需要請
其他的0元
我今天如果
要做
今天你要買東西已經要進洞一個專屬福旅宿登錄
登入其實並不是
你要
你要做的這個
和解決這個問題的
直接的
內容
但是你沒有等我就不知道他是誰我可能沒辦法去
我的系統很舊
提供對應的
畫面也好
我是劉承要給他繼續往下走
他會他會希望你在
一面切割一下那個重點區域在哪裡
你看這個
必要支持你就重點區域的流程又在哪裡
然後呢你今天有沒有些一般化的流程是一定要過的又在哪裡
他其實你可以看到我這邊寫的
這是一個邏輯
在
Bistro上面的肉
Process英文字
英文的時候
解釋
一段流程一個過程
怎麼樣去發生怎麼樣背
劉偉
所以他是商業邏輯
怎麼樣在
商業流程便便展現出來
他在看的時候你在
樹林那邊的時候
關心的是什麼上衣
沒關係其實是
到底我要做的上圍是什麼看裡面到底有多少東西
我還沒有可能還沒有到你要載多少東西
這裡面有多少東西
他們本來的樣貌是什麼
有沒有可能在這個中間會
本來讓你發現問題
問題
所以我要起學習
某一塊的東西
這裡的其實
這個領域其實他說我實在這個商業流程
就是
那個囉
下來就會說了
在地
Rbc是什麼
冰雪鎮
你已經知道的妹妹後
你的這個封面裡面就可以
因為你會看到
狀況與問題我要在哪裡打
所以我會產生一些就好了
要給他問你生相對
就是說PC目的地形是一個
商業價值就是chemidplus
這裡我就用的是扒手就是
蔡英文的+
其實他的定義是說可能是一個過程但是過程是用目標
又一個
為了達成這個目標
所以畜產生的這個過程
這個目標這個過程的裡面會有不同
紅的這個
分不同的節點
來
確定書
我一步一步的接近的目標
生病一型是比較細的解釋這樣子我們不是原生癌的國家
人對這兩個字沒有這麼多
寫一下看一下
差別的
I6 Plus
我今天我要在這個裡面我到底有真正要做要改善的那個部分在裡面
修改
那個木頭的情境是什麼
那個情境裡面產生的價值他會在
不同的domain裡面去流動
所以我們要看的是菲力
價值
我要產生這個好處這個結果
委託過一個價值流來台
到最後
最後我在不同的這個比西裡面
因為他們互相的流動但是又在不同的地區
就是產生價值
最香菇之間必須要Map
我們就會有一個context
姐姐你要買的那個對於7那個價值
我是用定義來跟他講
那我們來看一下
簡單
還說你一下
那個他是一個系統
光一下來
先去買個東西說他有幾個人
過程一定是我要
要做不要做
廣搜尋
你要買的商品
或者是我要瀏覽商品的詳細
我痛過他的這個
目錄來找商品
你可以是關鍵是休息也好你有說過木已成舟
就是有一個搜尋
瀏覽過程
我要買東西
以後你有可能
比價
華納和室比較
相同的東西但是不同品牌價格等等
你會決定就好
哪些東西我要放到購物車裡面
車裡面來以後呢
其實接下來
接下來你就可以
你就進入帳喔就要結帳了
最近到結帳以後你有可能要選擇付款方式
那要在這最後的還要問你說有沒有加購啦
大陸沒有的話就要選擇付款方式然後
同時要求
重點是這個是目前遇到各種
這個付寶
信用卡轉帳如果用第三方支付現在地方
胸悶會是
光學的應該有七八種
當你做了這個以後接下來當然這樣以後同時
牽動到
倉庫
你不能讓人家沒有或晚一點錢都收了所以同時就是倉庫那你就把他工作給
蠟燭
旋後的人可以去見過然後
物流
物流送貨的時候你可能會要摸你的咖啡地圖
我要給客戶
物流在哪裡大陸自由行
我知道你的物流現在在都會用地圖
你會用到
這個物流跟地圖的集合
剛剛講的是兩個部分其實你都在一家公司你都會需要
資源的配置
我今天
不然我就要這個款項我必須要
做請款繳費之信用卡晚一個然後你就要安排出貨
這個明天這個晚上12點的時
小孩去跟新聞
跟我對接的銀行去做
這個請款的動作
確認可以請款
然後說你因為你之前其實並沒有刷過
所以呢你居然接的單但是你會
希望有一個短短的人
3個小時
然後呢請那個風控人員就確認一下
這個胸口沒有風沒有風景
然後接下來你可能要去叫
和人員
去撿貨
因為你鎖住的農地倉庫的魚
這個都牽扯到這個企業資源的利用不管是
事情的資源或是真的資源
所以他就跟就會有一個restraining
喔這個可能就是
各種麵
因為你要你要知道一些他就
Fb下來我有個主題
他可能是假如你是一個全新的網站我今天就是以前我都是賣當然後現在要坐一起的
你可能全部都要做
你有可能你要調哪個
我要1年才上寫他都不了了所以你以後你可以跟他討論這個你會更好的我們
或者你今天是一個已經存在系統
那個訂單的
這個量很少
希望可以優化我的那個
訂單的過程
快速一點
你都會有這兩個你
全新的你可不可以做全部你必須要挑的重要
1年後
客人都跑光了
那你有可能是要改善開著你你要找到一個重點
重點就是你討論的那我就記錄我剛講的這個領域這個部分喔
你就說接下來你這個例子我看一下
他今天要做的事我要改善我今天沒課的這一個
不分
我要加我要讓我的
客人搜尋找到附件然後趕快去結帳
哇這個改善我中間這個
這個
這個過客不分醉這是我的核心
我會有一個我要做重的事啊我覺得我要做的是一個
在流程裡面在流程裡面我會看到75號
我應該要
285的搜尋
推薦的更精準
我要讓
整個搜尋
這個瀏覽就是加入購物車這個
這個過程更舒寶
是你做的歌
看到了這個通點用
建議我的統一個要做的一個流程
小姐
這時候你
一樣你你竟然
雖然你說你要優化這個所有的霍克
但是還是要到
故障
才有可能
獲得這個客人啊因為他不會他就會故障等
費用
所以你會接上所謂的
這個你見過
而且就是購買的這個context
我的部分你可能也需要修改那個人所以
我今天他進來以後我今天如果他有之前的付款方式我是預設就讓它丟上來
然後讓他可以如果他不用改換這個按一下就就付完
一個人為什麼要加做這個
之前
付款
大陸去我媽的話
格力冷氣是非常的方便
一開始就有了
你這個可能在這個副本裡面你做的碗
接下來因為這個關係所以你要讓他更快速的可以不要做20小時
你說
其實他這麼快讓我應該要讓他很清楚同的知道所以你在倉庫那邊你們要
還有做一些東西以後你有可能在
做一些更動
然後你就會我第一次我要嘗試讓我的物流有被子
地圖
看到
怪不得
這個圖你會發現
文昌在看
這個討論會搞不清楚
PC
還是
一對好怎麼面對好幾個必須
其實他都有可能
就取決於你今天你就懂了
有多少東西是你的
你要修正了你要你要
進行價值
改善不傳遞的
內容
讓這個
這個
倉庫這兩個
因為他今天
我要做倉儲的這個改善跟外部地圖的引用
所以他有這兩個
然後呢你看這三個懂嗎因為要體會對應到各個不同
這個都被裡面的
Plan
然後但是你看這個前面這個
優化這裡他就生氣
所以我們要心理學
你要回過頭來看你懂的
B型高中
常常我們跟著再做一輩子都沒事做
我說你昨天有工作坊的
他們展現都是流程展現出來
這也是為什麼
第一首法會
長的樣子
記下來我們就來看一下好當你做了這樣的事情
事情以後呢
你就會看到說ok今天水路解釋倍數
戰術的部分
鄭夙芬
必須要去程
這個
前面已經佔領行車京站
Solution and design
前面你是一個問題的解決方案接下來怎麼樣去做一個
對沒問題
他要求的是什麼要有架構
我要加購
他叫做是這個叫做什麼事
分層
而且分成是依據什麼發3C process
坤成
而且的是1到80週期跟
你實際上面硬體上面的所有的價格
有BB扣
實體的
王宥忻
然後他其實重點在於你要有ok
重點不在是看得到這個看你看裡面有洞
這裡面整個系統的互動互動球洞騎士一個有一個
屍體為什麼因為你在生活上碰到的全部都是
明天在用的那一台電腦
他都是19
物件導向程式也有關
一個
有責任的
跟
Logo
產生一些世界的時候他會觸發
某一些商業邏輯最他是一邊吃一個
然後的最後他騎士
花旗是有一些配得體在這個過程
左撇子
接下來最後大概
說明
我們
其實我們常用
Best
跟同一個我們昨天的東西
這兩個部分的
代理跟他理
介紹
這兩個其實就是
上面這個是裡面10公里下面是個Facebook
一個流程我講他是一個流程他自己流程
觀看流程他都可以分成好幾次
承地方
好幾種密度的方式來看
漸進式的來就他說他真的三個層面一個是冰冰球
重點在展現地面的流程
不一定是問題但是會打折
看到你的問題你想要解決的以後
你找到一個大陸的筆後面針對那個
中壢杜的
這時候你會開始
找到一個明確的PC
理解他
然後討論就是最好的
新型的
我來做真正的那這時候呢
你會有明確的
霹靂戰術上面的圓素材
產生
你都可以在那個方法上面找到的原來
這裡這個東西這樣子流動所以他應該是一個Android sdk
應該
好像
不歸屬於你我覺得他應該是一個統編
那個
不是給我自己看到一個
出發出發出來等等
然後流流動的樣貌來找到
學習這種方法做請你請務必要學的不是劇
認真看待裡面原書記是你要看的是要展現這樣的就帶回公司去
用的時候
其實你會
需要你這樣子的方法
巷子
有賣CD跟你的朋友
介紹
在這裡看到
這裡面有一個
我們講左邊的右邊
左邊的是叫做
這個
Cover所以我們會有會有
價值的釐清我先從
遠雄U世代學習
然後呢價值的認定
然後接下來
做架子的選擇
之前就以後就下來了既然選擇我要做什麼了
偶像學什麼以後接下來我就要做架子
情境的角色因為我要先確定就是針對那個族群的人我們再討其實才會講座
確定以後我就明天就找你做
Diamonds
Supreme
所以這裡的價值跟什麼就是開始對應由今天往你跟我
我要怎樣做出這個東西是你要到
記下來進入了
開始的
積木的飾品
指數律
產生一個有彈性的
怎麼幫忙了
其實這裡
剛剛講的三個階段三個月一起就會在
分散散步在這個上面
冰冰秀
是在一開始跟
討論的時候其實你可以用
跟他講然後同時的然後從這裡面的去學習原來你這個圖
你剛講那個東西
然後呢在這個地方就好那我們可不可以做這一部分因為我覺得
看起來是
最能夠改善你現在目前問題
好那接下來就好如果要的話我那就可以開始做一個假設我就要開始進process model
我們裡面的細節應該怎麼做
我確定有一些東西要出來了OK那我就找聽來這邊嗎
還說讓我今天
這個價值的訂做應該要怎麼樣子做你知道嗎這樣可不可以不會做到
那你要你會怎麼做出來才能這樣子
氣候氣象
三個階段
我來讓他行程
勞作
第一次幫助
可以融入整個重才可以的
發小架子討論依照
家和系統的價值
設計到開發順治
未來的街頭燈
維運都有都是用得上
設定一個簡單的
左邊這邊其實是一個很
記得
文字化的英文我們會出頭就是寫10倍的
七大罪
通常如果是跑敏捷的人他可能他會開始
從這裡面去
去什麼去
保價值主張
地圖啊然後跑使用者
Map
來去釐清內容都對
他其實地的解釋
你會在這裡
看到我爸我可以跟我統整張圖展開來
喔那我會看到原來
其實重點有互動的形式
中間這一塊其他雖然有少少的互動但是吃
都還不是重要的你可以從這裡看到他要跟你走
確認
這樣子
這裡這個例子是一個
西式餐飲店讓他想要擴展
這個
變成很多分店了
已經不再任公不太能夠可以這樣做他希望可以用
決定做運動應該要做哪一個就要開5家分店
文教新做哪些系統改善哪些環節
冰冰久你就會看到
價值主張放上來
上面是同理心地圖就是覺得很髒
然後拿出來了
你要開始做所以你剛剛講說這裡剛剛講這個環節我們就
分析不到下面這裡
我爸爸在玩起抽出來然後我決定更細的設計他
變成什麼變成1個鏡片
變成一個細部的設計讓你看到實際上系統的如果真的上線跑的時候他應該要這些
你就說你可以透過敏捷的方法跟他互相銜接米姐或是混合都可以
然後最終跑出你今天
製作細節的設計進入第三階段就是
剛講的這個
實作的class就出來這個cast
你當然也可以出全部都用
全部都用
一粒眼可以唷
你可以透過冰冰球然後展現proxy
這邊而已是一個簡單的例子但是你看我今天雖然很單純的這樣又撿到10作業系統
這邊你可以直接塗裝產生對應的Clock一樣
他是一個可以獨立使用也可以跟你姐
做一個更好的流程連接讓
POC在價值產品設計的時候
一路下來都可以看到說跟
你寫這cos70對就是我要的沒有錯
過來跟他確認
不會
常常有時候會響
澳底網
如果沒有今天一個功能是他寫下他決定聽的需求而且下一個
他是用以什麼為標準去決定有一個卡拉斯有兩個然後完成
每個人
看到的不一樣
讓大家有對
李雨珊演的專著
看法相同看法
相同對齊
所以呢
今天的就理青樓
我今天這樣做其實
為什麼
如果今天沒有那個這樣子的銜接的時候會遇到的問題是
問題是
我今天到底
我做的東西
衍生出許
許多多的
可是
因為他在寫程式他就是會寫下一個裡
No他就必須要有一個
百度硬碟
對了今天我們才會遇到一件事情
九州
我今天
到底要不要我不要
想說今天設計的那個
這個程式
希望討厭的規則問題
即時樂
跟問題可以解決就好
都不會超過他
這邊的就是他可以協助大家做這件事情
裡面
你要解決的問題在哪裡然後呢這個原因下
一路的產生一個解決方案以後
當我在這個情況有疑問的時候我又可以回到
當初我在釐清解決問題
解決的問題的內容
老人做一個剛剛好的
諧振器
如果是可以專注在一個
專注在做
我今天這個問題
其實只要剛好
可以解決問題就好了但是呢因為
城中其實常常會有意外就是我到底為什麼
所以呢
所以你的記下來我們最後那看一下其實到底我們常常會遇到的為什麼
只有兩種
兩種複雜度所以一定要這樣搞就不知道你要去釐清有就是
你是這個問題真的那個問題有問
得複雜度所以
我要去把縮減
然後呢來去
問題一個一個解除
還是說其實這個問題根本不是這個不是問題他其實因為我想的是群組成的
問題
建宏要去提醒他到底是醫生寫的還是這個
Exid
Camry
這個部分要去釐清的
我說我今天我要去用到那個
問題不是國小
問題那邊到問題
就是這麼大
所以我們應該1個月解決
不是去
真如在工程是我今天
我跟你講我的資料就是這樣子會動了這個我就沒辦法動所以能及時
因為你的解決方案並不是
你的問原生的問題
產生的
睡在
這個部分的你必須要能夠透過弟弟就可以幫忙大家消除
看到這個
看清楚這個部分然後再設計上就往這樣前進就好
我要請教請他就是
你如果要做一個供品睫毛7個這個團隊的話你應該要專注在什麼
對於一個問題的實務上都不是一個事情有什麼問題
頭腦獎品