有我們的簡維德WeChat
來為他帶來那一年我們一起踩過的坑
打簡維德先生了他目前擔任中國信託的企業架構師傅
負責雲原生架構以推PTT
中台見的其規劃的工作這邊跟大家介紹一些東西的一些
問題還有解決方法
各位大家好
那我今天跟大家分享的主題是
那年我們一起踩過的坑
然後依照慣例還是要先介紹一下我自己
我是那個點維德目前任職於
We are family
中國信託商業銀行
然後目前
擔任教師簡稱是ea enterprise
PowerPoint
就在公司內打雜的
那就叫做詩
就是溝通協調然後跟大家說明他叫他買單
然後這是我最近的一張照片然後其實
這間去年的事情了然後還拍成這副鬼樣子
我看這個主題大家都應該知道這個講這沒什麼正經
看來聽所以用這個主題然後
新人進來
哪個人不喜歡講成功案例
不要講那個實際案例給大家做參考
這個演講適合就是
不懂第一的會是對弟弟有一些了解想要從公司裡面導入
沒事你想要知道中信發生什麼事情
你是弟弟的大師的話那歡迎駕到其他兩個聽劇欣賞其他大大演講
我這邊
不是
我今天就是要
不是要當最好我要當最好笑的
所以如果大家在聽的過程中
聽到那個針腳抽動的話
那我就開心了
那幫我載
公司的時候要不然人問我第一個問題都是第一的是什麼
我都會跟他們討論另外一個問題
為什麼我需要的一滴
為什麼
請他先解釋一下自己
你現在不管是開發或是微微系統
目前有遇到什麼問題需要解決的嗎
還是一切都好收發收good
還是你是這種說吧說過了
或是你根本不在意
有可能你知道你
系統流程是一團亂但是可以跑
就好了其他的事情不用在意我對吧
就是只有一個念頭
下面的文字絕對不是我的心聲
你現在又遇到問題有一定要解決的嗎
目前的做法能解決嗎
如果真的可以運作那你可以不需要的
你現在的方式處理就好了
如果你想要改變現狀
不是你想要用新的方法解決的你遇到的問題
這講的莉莉之前一定要講
一個人跟一本書
石岡豐講過了
這個就是可以被使用上繳
他在2013年出了一本
就是我們都叫他藍皮書
這本書出來2003年的
你每天做
現在已經18年了
這18年間我們
有什麼東西的改變
做自己專注在家吧
103年是1.4版
你現在20 21都已經要出17了
IOS跟Android都沒出來
如果你在十年前就聽過的弟弟的話
你真的很關心新的技術
這是我相信應該大部分人都是在
台灣然後在市政府
CP值是這個名詞
所以應該沒什麼事第一集
一開始大家的想像
BV就像是駭客任務裡面
基努李維飾演的Mr Edison
你在現實世界遇到鳥是老闆嗎
但是你精油的弟弟
然後到機器世界寫成的事以後
我們就可以變成救世主你有
什麼事情都可以迎刃而解
睡覺吧夢裡啥都有
是的
如果方便的話那這世界就不需要警察了
順利的話也不會在這10年節目目
所以我們現在看一下現實世界是怎麼運作的
這是現實世界
當發生
一個問題的時候
這問題需要有人來解決
所以會有一個人來處理這個問題
他做
他會累
所以他希望什麼
有一個機器的世界
解決這個問題
所以你就會出來一個解決方案
再繼續世界
所以現實世界
我會叫他說董面試領域
阿奇世界
我們會叫他走
模型
需要有人來寫
藍色是由誰來做
那我都痛叫他我買幾比幾萬能的奇蹟
然後也就是社會ASP
軟體專家
負責把他寫成程式嗎
真實世界到機械世界的過程中
你會遭遇到gap
就是你會有
差距差距怎麼辦所以就會有另外一個人出來
Jasper
就是你專家
然後他和
Jasper兩邊會負責去溝通
勞檢平這個gap
所以在甜點的過程中
這個流程就這樣做抖音馬桶
這叫什麼
所以
什麼叫做領域驅動設計
現在來到我們現在知道
整天簡報自在多人耶
照相年輕
聽完了
拉什麼叫做臨時鐘設計
其實他就是
一切都是權衡
你要做領域驅動設計
你要找林專家軟體專家一起合作
把你的問題明星然後再轉成解決方案
你沒有很好的東西然後你又一知半解
你的領域專家不想要跟你一起的話你用你不用還要可怕
第二個常見的問題是我怎麼做DVD
我們先來看一下傳統的開刀方式我們是怎麼做的
那就是這邊有一個user然後他通常都會跟你說我有一個需求
他說他需要一台紅色的車子
所以呢他會找誰
他會找來溝通
他會產生
UNIQLO簡稱
就是使用者需求文件
鄭文建會給誰
會交給SB
SD要幹嘛
他會產生通訊錄
Station就是FS
所以會說是會交給誰
Apg
PG就會根據這個
文件進行開發
裡面如果有
不清楚不是他不了解力方怎麼辦
所以我們的Omega居因為他是萬能的所以做什麼
老虎
產生什麼
這個東西
所以
我們的user會做什麼他們開心嗎他很生氣
我要的是一台紅色小車車你給我一台變形金剛幹嘛
所以為什麼會關這個問題
傳統我們是用文件在做膠布
就像業務單位或是你的客戶
他給你了規格文件以後
然後selector會根據你的餘額去彩色蕾絲
你的悲劇再根據f x開發
所以會造成你中間會有落差
那就是會到另外一個靈舊勢力的一個重要的觀念就是同一語言
他先不要是自己皮膚有出來
這是星艦迷航記
裡面我可能用於用好的手勢
一直是Mr
中文是翻成生生不息繁榮昌盛
雖然人們都在不同的國家兩個不同的演員
我要看過
金吉拉每個人都知道
總比這個手勢的
12代表的是祝福你
人生就是一個統一員
國際上還有另外一個著名的時候可能就會開始很快的
所以我們是一個高水準的聚會所以我就
就好了
問大家是怎麼做covid
這裡有一個圖
我覺得還不錯就是
你每分鐘講話的次數
隨你講越多你的城市了
另外一種
這是一隻豬
那一隻豬分為很多部位
有梅花肉五花肉裡肌肉等等
然後當豬肉飯在切的時候
竹北那不會跟你講說我真的時候的邊界在哪裡嗎
大沒有
那是怎麼寫出來的
這是另外一個
16週內容
世界上下文
Dvd的中心無是不是中心思想
Selina說的那個他是一個大叔有走大概幾下
請他先不要找你的笑話在哪裡
在
宇宙發展的歷史上來看
基本上有來看的話
所有的事情都可以分成兩類
那就是跟你屁事跟跟我屁事啊所以又是可是又來講
這世界上所有的事情都是
光說不練假把戲攻略不說掃把戲
真功夫明說帶鏈子把戲我們先來做一些練習
我今天開車上班
同事說他女友怪怪的
我開車上載女生下班
同事到無解
勞力士
我跟女生在做整理的連結
同事出門而入說你怎麼在這裡
到底誰的屁事
你有到底是誰
這個資訊量太大我需要消化一下
所以剛剛講的是比較輕鬆了這就是現象教人的定義
下面幾個特性
明確的邊界
你來做我的
有屬於自己的領域模型和通用語言
我跟女生是講中文
那我跟同事的熟女
高內聚低耦合
不是我的屁是那我的屁事
老最後也是最多人
為什麼會開始注意的的的的
很好的對應你的為服務的邊界
然後我再舉另外一個意思這樣是不是我講的
銷售跟客服
傳統的銷售
若係統他會分成銷售跟客服兩個功能
遇見的時候是上已的銷售跟客不會分成兩個放的context
然後是兩個獨立的微服務
為服務他有可能會有很多個
只有我們這裡講他是兩個微服務
辣妹歌
微服務都有自己的
業務流程跟
女子定義
你在銷售裡面他可能是客戶
這是在客客服裡面他家顧客
Prada在銷售裡面他就說銷售的產品
客服裡面我的他可能是指維修的產品
潮州有什麼座的弟弟
所以大家可以看到最底下這上面應該有人有玩過這是阿瓦隆
然後就會咳嗽
歐式桌遊
那你們stormy
作者是把它定義為合作遊戲
他是這一個意大利人那個2013年
就是他發明的
2013年
去講一下
弟弟你什麼時候出來的
2030出來的
所以2013年已經經過10年了
所以也可以知道說這個十年第一次這樣是很少人去了解或是去去時做的
那既然你不是說明是一種遊戲
遊戲一定要有
遊戲的角色
那這邊他把它分成三龍角色
就是我們剛講的專家
他什麼都知道
他什麼都做得到
鄉民
視障主持人
然後維持秩序而且確保遊戲的進行
玩遊戲一定要有
目標
為什麼
大家在玩這個遊戲的過程中
為什麼因為我們重點是要
商業流程的視覺化
把你的出來
然後我們經由共同理解
你會說我們的流程總覽
核心價值作文溝通的基礎
所以
為什麼執行
歡迎
歡迎來的社區
裡面可以學到很多東西
然後
世上還有另外一種方法叫做domain storytelling
中文航班城
智慧和室淋浴室浴室
這是這也是另外一種的一的實作方式
不過因為我之前在公司跟團隊都是用私菸風暴再跟繼續求
霹靂色情天有針對
那個這兩個方法做
然後等一下應該晚一點就有另外一個講說真的
東元獎
他是做勇者大家有興趣的可以過去聽講
這些應該有些
朋友發現了
整個簡報流程是依照黃金圈法則進行的
那個Golden Circle黃金圈
這個是Simon sinek在2009年TV的演講
主要內容是由為什麼壞
如何做好
還有做什麼
有內外思考
可以讓你的目標更為明確
目標跟大方向清楚以後
毛豆要怎麼做就會更明確
如何講到這邊結束的話下禮拜應該會被我
你說你在那邊小聲但講的不是屁事的不然就是畫的吧
不然就是什麼連結的
所以為了怕傷了皇
皇城之內的和氣
所以我還是要講一下
我們的血尿力神給他參考一下
一黃金圈法則來說
為什麼做是最重要的
這一開始我們會先找業務單位或是你客戶
問了下列幾個問題
第一個
這是我的單位跟我的ID常常雞同鴨講嗎
還是
要改哪些地方
系統缸很大動搖國本沒辦法改
我是跟你說
為什麼要改那麼久
所以你專家
常常就是我們說的
業務單位或是客戶
軟體專家
然後你在
常在討論需求時候然後都會各有各的立場
然後都會上也經常會上演史詩級大戰
結果通常會變這樣
這是亂加
都是你的
是的
不雅的我的
大家應該和平相處
請跟著餘鐵雄的老媽深呼吸
而且跟自己說
這世界多麼美好
公企中心
有沒有建議同意嗎
所以團隊裡面不收垃圾
不是指你
兒子在座的各位
ASP
所以我們應該要向你借這張圖樣
張董master跟你講說我從來沒有想過會跟精靈並肩戰士
Jasper我們就露出收納的笑容
然後跟你的懂S4講說他說是跟朋友呢
所以他就應該要大受感動的說
做到
我們當然是要當熱狗拉絲然後應該要好好感的人就是一個樂團
跟客戶
所以第一件事
請大家要組成團隊
而且
這事情還蠻重要的
為什麼同一開始講的
你現在有一定要解決而且是用目前方法沒辦法處理的問題嗎
他說有那大家要你去公司
好客
你說後就最強
愛我的意思說
裡面是要好溝通的
然後而且是能溝通的
你講一句他平時去那你就不用做了
為什麼要這樣
請他回覆這份簡報字最多的
不用再拖了吧
我看到關鍵字嗎
專注在領域的重要概念
跟商業邏輯
裡面溝通然後共同建立
101模型
重點是領域
所以說我今天不是要來找弟弟的
18年前大家沒聽到的
我只能說你如果一定一定以後
大家會到一個新時解去
一個新世界是天堂還是地獄那我就不知道
所以不是所有的需求都應該要弟弟的
不是所有的需求你都要用第一批
Momo台
還是你的批次需要的一滴嗎
這些都是大家根據你自己公司的業務特性
決定你什麼地方需要用的的的
再來是我們公司怎麼用滴的
電視如果是你是比較大型的公司那我建議你要有高層的支持
你是不是
小公司不是你自己就是搞什麼啊那就當我沒說
工程支持我覺得是很重要的為什麼
我去過很多人他一開始你跟他講到我要改變作的時候他就跳起來了
改變我十幾年都這樣做了那為什麼我現在要改
所以如果你有不得不改的壓力
而且加上老闆的支持
然後再加上可預期你做下去的利益的時候
那你這樣推動
那你粒要怎麼評估
就是一開始
先不要全面推動
遇到阻力會很高
走一個大概3個月以內你就可以完成的一個需求
你沒有先讓大家看到一個成果
而且了解你遇到你可以你會遇到什麼困難
另外一個是
弟弟的相關的概念是需要學習的
一知半解很容易走偏
那我們應該怎麼學習的弟弟啊
色情該付錢給我吧
是的
你叫別人交總鼻子裡面會吧
歡迎加入第一社區
最後是我覺得最重要的一點
就是要把之前的經驗傳承下去
不管是固體還是你的報應該記錄下來
因為大家實作經驗都不足
後面做的如果有可以看看
前面
相信梵文
人家做的經理的時候
你就可以減少你踩坑的機會
所以如果你遇到一個
類似的
瑞士的專案然後他覺得他覺得他的一批
那之前有踩過坑的人就應該要跟幹道出一樣
有拿poss
然後最後是我們怎麼做DVD
然後一樣我們先找了比較聽話不對
是比較好配合的業務單位然後問他們
下一個問題
第一個
你們的人員常在更換嗎
然後第二個
文件不還算
不是你你的文件已經跟成世代脫節了
還是你常常見的開發以後一直在家興趣就進去
還是
來會變就是我今天改了這個然後其他東西都壞光了
壞掉了
然後還有就是
大家清楚為什麼你要開掛這一個
所以如果這樣
以上的問題其實都可以用Facebook或是用etoro
改善
所以我們是先讓業務團隊還有我們的
業務團隊
知道什麼叫做事件風暴
HTC如何進行
那你們這樣讀這一個是我們之前做第一次做繳學費
這一個流程
開始沒做的時候
想像
就是繳學費完成應該是在哪裡
可能會是在最後面
可是當我們做完以後就是
池上繳費完整是什麼時候
是在中間就完成了
因為如果他是中信卡的卡有卡用中信卡付錢的話
我們之後還要繳費完了我們問他說你要不要你要不要分期
所以
有很多像我們一開始在做的時候你面有很多事我就不知道這個
這一個業務在做什麼的人
有這一個
世界風暴的
的
執行過後
小姐說我們這個業務到底在做什麼
然後就是我就要寄卡片給他小強
哪知道你沒有說明的很清楚的知道說第一個
我們的世界都沒有過去式
世界應該要過去式
我們很多那個什麼顯示顯示頁面什麼顯示什麼東西的一個事件
意思
你在做事件風暴
你不是在做
Gastronomia作業麵包
所以
你要你應該一開始大家一定都會有
照著你的夜
你的整個頁面流程
這個很正常
然後之後
就是在我循循善誘
比較好的樣子
這個是做
事件風暴的過程
哪像我們這邊
幽靈就是繳費的領域來說
我們繳費業務有
有目前有16種
吃紅棗會下目
那我們繳費的時候會有一個繳費的紀錄那時候繳費幾乎都會放在這裡面
所以我們今天有說我的金額你但從久會改成13位的時候
這種我的功能全部都要做測試
像現在我們有16種繳費類別
然後又分成為何Android rs256總功能
所以我只要改了一個然後我全部的
公佈道做測試
那其實我們會依照這幾個
房市
來做淋雨的鞋子
可是你如果是類似功能可以把它聚合起來
沒事他是同一個轉身
還是他有經過多次的呼叫
他又使用
共享資料
或是你可以用那個面向來做考量
共用模組
所以
我們就不能結果就會是
分成兩個月50元生活繳費
所以今天
繳學費他有自己的第一批
然後他有自己的紀錄
生活繳費一樣他有自己的弟弟也有自己的紀錄
我們中間是用會員序號兩邊做勾稽
今天等我有另外一個
需求就是我有繳稅的需求的業務出來的時候
那我們就會去
新增一個角色為服務
他可能跟金額跟人家不一樣他是13位
那他一樣會有
那個角色繳稅的紀錄那他們三個都會用
會需要給驚喜
如果今天我是一個使用者
那我今天我要查我所有繳費的紀錄的話
怎麼辦
我要查3次嗎
所以我們就會精油
ICQ
或是一個資料彙整的一個流程
把資料全部都會整到一個數據總表我們目前是我們目前就會用東西過
只要來這邊查他的記錄就可以了
那這樣的優點
是什麼他是單一責任
大家各自分開
然後而且如果今天有學費是忘記了
等我忘記了時候我只要貪圖擴展
繳學費的功能就好了其他的就不會受影響
那我是要4個是控管的
而且我可以獨立運作以及擴展
那就是大家應該還會常常遇到就是新舊系統轉換的問題
幫我今天
新系統要轉到舊系統新系統的時候
我們都會做他們
資料轉移到新的DB
這是
幫我們做衣服的時候我每個微服務都有各自自己扣款的TV
那我的資料遷移方式應該要什麼做
所以
我們這邊會有幾個判斷原則
這是我們會利用功能差跟
然後再看單子在做資料同步
然後還有在考量我們的共兩共享資料的使用方式
所以先也是有兩種
1種叫做
角鯊什麼事
英文校對就要被疼
他的意思是什麼
有時候我們就係統的功能
就是查詢編號
然後繳費更通知
那我今天我先把繳費的功能先抽出來以後
當交易進來的時候我可能分一點流量到繳費這邊來
然後我就說我的資料有寫到新的筆候
然後我再把資料同步回就bb
這樣我就會受到影響
然後當我的功能確保錯了
我的新的功能正常的
那我就多少心得
新的資料功能去
然後就可以慢慢下去
直到我把裡面的人全部都出來
那我的系統
下線了
另外一個就是委託服務
我說我今天繳費
跟
銷帳編號
這兩個服務我都會收到舊的BB有可能需要一個
我要查客戶
這時候
會建議大家不要直接去存取你的客戶資料
可是中間作一層介面
然後有這個service我們的委託
由他去存取資料
避免直接
豬腳
這樣的好處第一個
就是我們要減少病變
有人不知道什麼叫平板
周大爆發
通常就是因為他走我們終究系統到心悸的時候
桌遊仙
業務的一些衝擊
所以你如果用腳踏車模式的話我們可以減少
用的終極
這樣搬磚頭一樣會出來
知道你把手就不關出來
另外一個就是我們可以減少
資料
不要去依賴別人的資料你應該只管自己的資料
這樣的好處有什麼
就是減少上線的風險
第二個
時間
這個是
BV裡面兩個蛋兩個設計圖
設計一下那個
戰術設計
這兩個設計
詳細的情況我就不講了
那我們先把他轉90度
所以
商業設計在左邊
戰術設計在右邊
然後這是我真實世界發生的問題
然後這是繼續世界要解決的問題
所以你可以知道戰略設計是什麼時候在用的
在我的用的
證書設計什麼時候用的
異世界勇者
所以
真實世界牛遇到真實的問題
那我們就會講說他是public space
機器視覺所以他會是一個什麼方案
所以
設計是誰主導
都是都master主導
那這種設計有誰有誰負責
是ID要負責的
你懂不懂
所以你中間一定會存在一個地方
自由是用什麼填平
Unique select
就是同義語人不是共通語言來天兵他
所以呢
我們的業務單位他是誰他就是Mio
Anderson
救世主
我們是A Smith
什麼意思泰文
電腦人
Bug
我剛剛我們講的就是
伊莉的定義
自評與專家跟我們的軟體專家應該要幹嘛
緊密合作共同建立
我們應該要緊密溝通
洪建立
我們的領域領域模型然後作業軟體實作的基礎
大家應該要
張開手擁抱
然後不是這看起來很像在在牛打但是我真的找不到在哪
擁抱的話
這個是
這個弟弟要做一個流程
那講到這邊
不免俗的我還是要藉這個機會
如果你喜歡的事如果你喜歡哪種賽歡迎你來我們公司
公司福利還不錯
我們公司包吃
中午是有供餐的
這樣員工就可以趕快賺工作到死
4個月省掉很多去外面的時間
然後跟他人擠人
腦袋休息
你可以選擇隨便當
選擇之石食堂裡面的產品
南部最近一期的關係所以我們員工餐廳目前是關閉的
你也可以拿員工證到便利商店去換你喜歡吃的東西
我們還包著喔
人工們彼此都是互相幫助的
還是請他練習打字
鼻子都是命
然後最後我買我買免運喔
大家對銀行管理停留在那個半澤直樹
每個人都是穿西裝打領帶
那間是遠古時代
現在都是穿一個休閒服就來上班了
潮州櫃檯的還是那個還是不過後來年會
然後最後
我們等你
現在式
我是覺得
讓我問大家一個問題
今天這兩個大家有學到東西嗎
謝謝喔看到大家很踴躍的回答
薇閣建二街維德先生非常
從此更有沒有幽默的演講
那麼接下來我們繼續來看一下哪一個區是否有人
問問題呢
好我來頭暈一下螢幕
現在還有
有一點時間可以來介紹來給他做個時間
好
何謂的第一個問題想請教的是
絞殺者模式在心就變形的時期是痛苦的有時候碰到業務單位不接受新舊並且
特別是業務和資料與資訊的問題
請問講師這邊是否有什麼建議或是案例分享呢
其實我沒有遇到時候用到會他不想要
做一次新上線都不想要
春分時間上線的痛苦
這個就變成是
你的業務可不可以
這是你能承受到這一個業務如果今天心就不同就是我直接切換的時候他可以承受的承
今天
他沒辦法就是承受這一種的話那你其實就是可以跟他說
我慢慢分手慢慢切出來
如果他今天他就是堅持說他就是要訊系統制上哪不要救系統1
上的時候
是我覺得我們是以業務為導向所以你應該是要看
業務的型態如果他可以承受
那就新舊系統
一萬就可以了
那我的
寫法是這樣因為我覺得還是要跟業務單位做討論
不是我們說什麼就什麼
Ok了解所以其實過程中需要被很多薄荷就不只是要學技術方面還是要學點
審計管理溝通嗎
這真的是
他就是一種溝通的1種流程
Ok這味的人就會用今天也憂鬱77期交通
我都是我都是用來連哄帶騙
Ok好那我覺得
剩下可能
講是不是給你偷偷太多他的心法那我們之後講是會在小房間給他偷偷問他有
厲害的方法是被騙的問題是
流寇請問說是件風暴
在你們的中跑過程中一場大概會花多久有多少人會參與
有什麼困難點
也是相間注意的嗎
所以
我這邊講我我們遇到的狀況
由一開始大家應該都不認識都不知道什麼叫事件風暴
所以我之前是大概花了怎麼辦小時的時間先跟團隊成員先講一下什麼叫做事件風暴
然後
要怎麼做那個不能三個人
No parking sign
開始都會先做跟他講說先作弊
是你先把4件先接露出來
但是其實大家都會遇到一位女士
什麼叫事件
那我都會用一個例子來跟大家講
你上班之前你第一件事的一間會做的事情是什麼
然後請他一二三講出來
他講的都不一樣
有人說起床就做車有的時候打卡
那我再問他們說
那請問
你會整個眼睛嗎
補習嗎
那為什麼你這些都沒有在你的世界裡面你開始講的東西裡面不是你一開始要做
這些沒有講的東西表示你不在意他說你覺得這個東西
我不重要
所以
大家不用再議說他怎麼寫可是你你覺得你不知道什麼
貼出來以後
然後大家討論
你就可以你就可以知道說哪些事件對於系統有沒有東西是重要的
東西可能他
跟討論完以後你覺得世界應該是包含在我的時間裡面
那你就會經過這樣大家就會有共識了
另外一個是你的場地都要做多久
我們通常都在做
一個小時到兩個小時左右
那中間會做休息
遇到一個問題是可能大家會貼那個問題出來
就是會選出來
然後有人會討論這1個那個世間會討論很久
那我之前的做法是如果這一個問題我知道討論的這個東西討論太久了留超過
大概是抓15分鐘
15分鐘我就會叫他
先擱置先把後面的先坐啊
前往下一個走然後可能可以當便利貼就是這張是紅色的
然後我們之後再來討論這段是這個東西
所以其實困難點就是一個
你要讓
有參與者知道這些人
他們知道什麼叫室內公告
你要找到
有適合的人進來
如果你是如果是老闆你不要走了晚進來
老闆都沒有人會想要講話了
那就是跟你的業務是有關係的
不要找一個那些543人進來然後他們只會在那邊
跟你講一些有的沒有的但是他們不會再跟你討論這個東西
這是我的心得
Ok謝謝為了其實從明場一場世界風暴重
開始之前就很多公不要笑挑對的人啊
想要去了解事件問題到和動過程中不要讓
想一些方法讓他很好去體檢
世界的定義
然後B Picture等等的功能怎麼真的流程怎麼做
後的一個小時是31 Picture還是比比較part model
沒有我們會會看情況
我都會先做了pp後然後再進去再細分
不會因為我們一開始到分的人都不懂所以我們都會先用就是bv9500
那麼多便利貼的顏色一開始大多了
那可以後其衍生的問題就是你們怎麼決定壁Picture的題目
我是大衛
是什麼時候開始做對比picture
遇到無心的需求的時候
會去做嗎然後怎麼定義的需求範圍
我沒有幾個方式第一個是你說我們這個系統要EOS就是他要下去
那個人
覺得那個那就會用就會我們就會建議用4元紅包不是你是這一個是星星
這一種對全新的也可以用
新的需求的話因為
因為這個都行都有的會是在現行系統
哪一個溝通或是一個流程的所以我們就不會強迫他們
小姐為了詳細的解說
接下來再臨時退出現有問題
強制可以回到到底蘭幹你屁事
我會試著我先看一下有問題還可以私下跟你講師交流
這太經典了
最後一個問題
如果做系統舊翻新
沒有懂xing怎麼辦呢
講師分享一下
這個我有遇過
羅文章會有遇到時候都沒時刻表
好久說這是你買的事情
那這個都算你的業績而且你的浪費我時間
所以如果沒有那該怎麼辦
通常會找受賣機裡面的他可能對著一個懂那是比較熟悉的
我會找他出來
我們之前有遇到其他的問題是
裡面沒有一個人手
所以如果沒有一個人熟的時候我們會請大家進去看程式
看你就有程式
然後去把這些東西一個一個抽出來
然後他在做一個story
把這一個共識
所以你因為大家都不熟你沒有都沒有所以你做出來的可能會跟你的
講真正的世界和真正的業務可能會有差異
可是我覺得這個是沒有辦法的
所以可能就是大家比較熟悉了以後
然後再找個人裡面比較熟悉的
那個IP
讓他充當董沒死
了解你缺個沒有都沒水情是很多工程師的心中有一個變大的
他會到的那個難題
這時候相位的說的就是找一個比較資深淺的工程師來
再來就是多一點多幾雙眼睛一起來看阿爸這個世界的真相拼湊出來這樣子