接下來呢我們下一位講者
Sabbatical客人節人稱民街35工家庭在台灣有PO社群的
一定不陌生
接下來將為各位帶來的演講
自啟動敏捷轉型的工具箱
我不多說我們把時間交給baby
打好
Baby
今天很高興呢
有機會來的
這群來跟大家做的分享
那
今天分享的啟動你轉新的工具箱
那為什麼可以想要
討論這個題目呢
這只要是這三五年來
台灣這邊不然間
有非常流行21到路米姐這件事情
那可是能搭起
在這過程當中的遇到了
多問題
就會有些做法上面的
大家
人在這上面就有嫂子
犯點錯誤
Ok成功率比較高一點
說很多人會做教你的事
把所以我想說
將大有將你的需求的話
那我就想說是不是可以跟他介紹一些
好用的一些做法
希望能夠幫助大家
提早在你姐轉行上面的人
成功率
接下來的話喔
先介紹一下我自己
那我現在奧地利工作哪時候的那個COACH
我差不多在
2008年的時候開始
結束
二手翻頁本書就左上角這一本
那他基本上是那個
你可以說說寫的那他是那個之前當過那個
8點白的那個
總教頭樣子
就是一些經驗談
最後你不想要看你想要看一些理論
知道說s
一個很好的一個錄們那個參考
那我自己本身的話是他們就是
執著
2009年說的開始
20乘以2
Search
然後差不多在2012年的時候就開始辦那個
活動
開始就是大概
那之後呢我們就是
Secufirst都會辦一些
研討會
回家
哪些ithome
一起合辦那個
Xr跟xs
馬進化更是特別的一點就是說
開始辦另外一場那個
大興研討會叫做黑的
在這個今年的11月15號
4563天頭
馬達不用擔心雖然是有站到禮拜四
150 31
有錄影
重新播放假
嘴巴可以
掌握這個機會來參加這個會議
那我幾本生燈
有寫一些小的部落格所以沒有去
聽聽
然後再來的話我就稍微介紹一下我們公司的
可能在他也不見得很多人聽
蘋果這家公司
國外的話這家算是
這是一個蠻有名的
公司很多人會以為我們就是在推那個
阿明真的
不是不是不是在做家事
王比較喜歡的就是上面寫的那個2
就是用更好的方式來做產品
我是幫助客戶這樣子用更好方式
去做產品
就說我們在意的是
事實做的方法可以落地的方法
毛病險了在一個是
幫助客戶能夠
交付價值嗎這些才是我們最在意的
比較不喜歡說
可能就是
在講這個認真這些事情
而且
他也知道說
雞腿腳不是
就是要賺到錢
所以基本上來講這個是
我們公司的主要一個一個一個月
然後在介紹完這個之後
那我先簡單做的撕掉我今天可能會
有些部分會跟他也先
虎丼
我就問他三個問題就是說
你們公司還沒倒入門
別的話就可能在聊天那邊打的家裡
我正在倒入你覺得打給嘉義
14多年的話你就打嗝家三樣子
OK
我想要打頭可以載
那個聊天這邊寫一下你是屬於哪一種狀況讓好讓我了解一下說
前打
OK
哇
加3加0
OK
家庭加一個也不少人家三少
那還有別的狀況嗎有些人是加3
那還有嗎
Ok還有人
佳山
華家山下的觀點五的
好好你就是正在轉行當中這樣子
Ok還有嗎還有嗎
喔
看起來差不多是這樣子然後
感謝他就是
讓我大概知道說目前待大廳中是什麼樣子呢目前感覺起來
本土的有點平均豪不到
這三個人大概都各有一部分的人
那我們來看一下吼就是
我今天跟他講這個做法的
需要先把compex的先講
新竹
有時候是這樣子就是
我的解藥很可能是大的毒藥
隨便打獎金
新竹這個狀況
針對哪些人
針對線
中大型地主之後
然後也許公司成績的人我要去做一些
製作方式
可以用的
小說你是
比較屬於中小型
反對菲國的話
有些東西你可能需要做一些客製化
然後再來就是說
我們有些做法的話
不太適合卡Mac
需要
在就是
比較有熱情
去做一些方法所以
這邊就是要跟他講
一些
工具箱大概就是
適合這些狀況去做
一般人如果說聽到說要去做
轉系
咳得好像感覺上7個不可能的任務
通常來講
不管twice東西
林老領導給領導
3個月一定要一定要出來時就可以調出來
是上這個很難
一直向Microsoft向Google這個話
13到5年級
才有成果
老闆忽然間3個月6個月出發
簡直是
其實做夢醬
所以上來講
老闆真的很難體會說為什麼東西
但是上大公司
真的要能夠做到落實
然後下面的你會覺得說
真的還是真的要去退這件事情嗎
會不會其實你就是在推個家
推推湯就很
基本上來講其實要退縮的大對決
當中你說要退的話
可能他就會有很多那種
郎中賣藥的就跟你講說
我之前在哪邊推過什麼東西都很有經驗喔
跟你講了希望你能夠
我必須跟他講說
一開始沒錯可能是需要一些顧問
來幫忙會是
比較好的
但是重點是
你的團隊裡面的公司裡面必須要自己
以後一個這樣的一個組織有一個一個種子教官痛
Coach種子教官
去做一些推行那項才有可能可以
成功後基本上要看外面的話
因為他們拍屁股
就走了不要跟他講這件事一個說你70
不管用什麼刀
米奇內褲還是要些
人去當中指貓去做推行的動作
那所以很多人就想說到底有沒有那種因子武器有沒有
必勝的種東西說其實很難
最多最多我們寫工具箱大概就是
怎麼講一些
協力氣
讓你
碼頭感覺起來看東西的時候比較有力一點喔感覺上比較看
但是上次不是就一定能夠打贏對方那這件事情很難
就像你拿了1天見對不對
張無忌和思念就是在哪一天見之後就一定能夠打印章很難
對不對
基本上來講話
我說我會提供一些利息給你
但是
時報鷹的話大概就
但是至少可以提高勝率
OK
問到底
哪些工具可以幫助他會分四會後
會的話就是說
我會跟他講說這轉型的劉
應該是要怎麼樣子
很多時候其實大不小說
要怎麼開始
Sparks
那會跟他講
然後接下來的話齁
你知道
去做規劃動作嗎
規劃呢
考慮哪些東西呢怎麼樣子才能夠
考慮的比較週曉然後比較有
調整
這行的話我就會介紹一個叫做
Change canvas來幫助大家去做一些
規劃動作
就是要去落的
第一次就可以成功
雖然我會推薦一個叫做YouTube卡卡吃東西
基本上呢他就是幫助你
汽油PTT
別的方式來
一直說我們可以嗎
使用
小步前進到快速得到線必備的然後然後馬上去做調整
你很難知道說
規劃的東西到底搞不好其實
你想要做的
快速實驗室得到些反饋沒來
我會跟你講
什麼做
然後最後這邊的話
我們會兒跟他講說
那個內部社區的力量
幫助他去做
因為其實上來講
你推的人了很可能都是一些比較
公司的中階主管幹部
說他們會寄出嗎
消毒
有些事
日本其實很難
靠自己去推所以基本上來講的話
我會想就算你內部有一些
社群那可能可以幫助你去
去把這些東西
就是可以更好
基本上來講我會去遊這四個
想說
所以接下來就看說這個
推廣的轉的流程
手心的話我先跟他講
不管推什麼東西扣
Chr也好不是比較好喝什麼
都一樣
基本上來講你就要退新的東西的話
基本上都是在清洗
變革管理
你就是要去改變他嗎
他都很喜歡去做改變
但是他不能夠接受是自己要被改變
最基本上來講
你推薦的東西就是在做一個變革管我變革管理的方式
狐狸敏捷傳奇
巷子
他會比較有效率一點
怎麼樣子進行呢
上的話
這邊可以看到有一個人叫做那個張卡的如果你是
老一輩的那個
有年紀一點的那個管理
就知道他是誰
變革管理之父
他是
哈佛就是很年輕就拿到終身
教授的一個一個人很多
下面這樣子那是上
等他寫到788以上
啟動就有名就是最左邊這一本lily James
他就是在那個
2011年的受被選為被代雜誌選為
商管書籍
基本上我們今天要討論的一個那個店個管理的那個流程了
這本書出來的
如果你有興趣想要更深入了解法其實你可以去翻一翻身
你跟他講說在目前應該是要去圖書館借一下
OK
用得回來看一下說
這個講的那個
戰爭
轉行的那個流程應該怎麼做
這裡的話
大家分著吃
這話就是說
建立危機意識很多時候齁
8點多是跟你講說現在就好好的為什麼要改
舅舅沒有沒有需要沒有必要
問你沒有當大家吧
東西
給生出來後
不管你有聽
人在好都沒有屁用他就是
干我屁事
然後
當你說你不小心把這記憶
登出來
3噸之後呢接下來很
Eshop
玩偶
大觀
親自領導
帥哥跟他講
大陸行動系
前往表姪子
就指定跟那個中階幹部那這樣去做
你比較知道說公司裡面大部分都是三頭裡
背部圖
所以你再叫一個人無法證書
Facebook
是你必須要有長
關心志領隊
這樣子才有
充氣床比較高
碰那個聽的時候接下來下一步呢
你必須要提出願景
你就說
你為什麼說這個東西
去哪邊這樣子
想當初選擇提供最美嗎
投他一票
提出來之後呢
你要不斷的去做溝通
很多時候呢
其實都知道
你想太多了
阿慧小路
或是說很可能聽完就忘記
不想一人再再而三一起跟他講這件事情
就是我為什麼要去做這件東
Baby Shop
溝通
你必須要找下面的一起來
你變說
你必須要把這件事情
他的
而且
我真的話他問我說你都是你在做就是你的事啊干我屁事對不對所以你必須要找他一起來加入去
這個東西
這樣子的話這東西其實我也在做這個
我想要把他給
授權員工參與
見事情就是
很重要
好玩的時候呢
色情小說
你比較產生的那個進程的勝利的結果
基本上來講話
中鋼講座
真正的我你要查
漫畫
跑山道
可是如果真的跑山到你的
沒有人會
會有興趣會有耐心對不對
基本上來講你可能也許就每3個月
放在一個小勝利
去慶祝
小森林
這樣子他才願意追隨你
那這樣子就是你的你會覺得我這樣子
有成就感到有些地方還做得不
錯將這個
創造出來
因為我們講過說他很肯13道年菜
所以你的小聲音
時序
小聲一下去也許可能三個月
那就1個
被打倒了這樣成功的成果
基本上來講
你到噴在去做一些變革管理真的很有能夠成功真的能夠倒入手
大概都會經過像這樣的一個
OK
然後呢
小姐說這個步驟之後呢接下來
剛剛就講過說70的一件事情非常重要提出來
發生錯誤可能會跟你講三件事
就是說
你要
讓您倒成覺得說那這件事情很重要
所以呢像你知道嗎
Momo台灣後
很多銀行其實都有開始
去死之明杰像今天很多在路上都是嗎
金融業的
為什麼他們會開始嗎
其實
那一台是用的招就是
他們就是這樣競爭對手之間的較勁
銀行有了所有病害你要有
我就我就輸人不輸陣這樣就拍跨領這樣子所以你會用這樣的方式那可能就會讓
那你的一些組織裡面運去做這件事情
或者是說你可能是因為世界趨勢因為像最近這一兩
很多車商後
就是開始
他們討論的方式來帶坐車
為什麼會這樣子呢
就是因為的關係
那個嗎就是
就是用x方式來去坐坐機捷轉型
水獺
他人家如果
車卡要去做個小改的話一些是1年才能夠有一個
一款的小改
可是你知道嗎
1個禮拜內
Mega model
產生出27個小改款價格
所以你就知道說他做到多快的一個
狀況
聽說你要想辦法弄一些
對手的世界趨勢來去讓他
第二種方式的話
很肯就說
透過教育訓練讓大家味道是東西
處理
生鮮大社
英國達拉飛行
後來跟你們分享一下
相關
走出這個圖
系統方式
或者是說很可能就是這樣
你的老闆直接下壓力給那些中階主管
然後每次你就是讓
每部門的去做比賽跑作競賽
我看南部門的做最差那這時候就像他講的
輸人不輸陣嘛一下子公司
輸人不
勝不輸陣
大就會比較力去做
坐而去
去做改善
基本上來講
為盡說你在開始說要掌握向下那個方式
去做一些
然後呢就是你的轉型的組織裡面本上來講話
沒錯就是有一個那個
領導團隊
樂氛圍要去
這個方向去
這個你可能還需要就是有一些測一下現在很流行講這一句
然後有一些時間社群呢
幫助你們去對時一些專用講過就說通常大老闆
藝術的人
他們來幫助你
通常這些人他們其實
比較比較熱情的因為他們會覺得說最近的得獎對他很
重要的事他就幫忙去做
這個話題
技術
要懂得
開發設計有關的書
很感謝工程時間
你基本上來講這三種團隊的那個
成人的可能這種社群都要這樣子才夠幫你
去載推廣
過程當中會比較順利
Ok所以上這些的話很可能就是過程要注意的
那這邊的話我就來去
之前的
老東家
阿德那個轉行那個過程
其實我們早期的時候其實就有
已經開始去做那個電話
我很感動
下面人自己領薪資
還是等到2019年的時候
王家修後就是哪時候
開始
就講真的要去
所以他那時候才正式
就是登高一呼的量就會比較大一點
找了
跨跨部門的高官一起來加入這個他是boss
為什麼
如果高官沒有沒有搞的手機是
單頭01你很難開動
而且呢我們的那時候呢
不是只有早安
我們是連market sales
Npm
HR這些主管通通都找
你會知道說
你今天要退了
絕對不是只有ID
要做你如果沒有把這些
其他的部門也一起
做人很難
說這東西你就把它給
拉筋
然後他進來玩之後就
那我們的那個新的那個思維策略
中心思想來帶你的大家
去做
手機下來
1坪
我們現狀是怎麼樣子
我們才知道說一下下不用往哪裡
用期前兩年之後
其實是很單純的一年的話是先提高手的威尼斯
先讓他了解到說
問到底
是什麼東西
洪大爺
哪些人做到哪些的
往台去講說真的要去落實
所以我們看有沒有很擔心沒有想要說三個月或是6個月
不太不太可惜那個東西是有點天方夜譚
基本上來講大概的過程是這樣子
然後呢
那時候訂出來轉系
你要做一件事情
不能夠太複雜而且要讓大家
朗朗上口
你要知道說你看
1歲這裡是智仁勇
然後再來的話如果他的英文的剛好是3個字的開頭
Skip
基本上來講
他就是餓
也很容易了解
智仁勇是指什麼東西呢
希望所有做這個
這個轉型的過程當中都是用樹
用背打來坐騎
有時候很可愛嗎
做這件事情是大事
不知道的
都是躺在想的
我們需要在希望我們很多事情都能夠把data
我跟他講說這樣子做到底
對還是錯
坪感覺
老弟的話就是說
我們以前很肯是一般的為主
Estimate
Switch
以前以拖到為主要把頭打給住好的
其實你是在幫助自己
但是你不是站在客戶角度沒有產品賣好貴賓的客戶成功對不對所以基本上來講
他這裡就告訴我說我其實還是要做
要重
國道3 sex
已經像那個
要對客戶找你
去做的
第三個
就說他希望就說我們很多過程當中的騎士
Instead
我不是等待上面的人講說要怎麼
就是帶頭下去臭
基本上來講
出來的那個大概會想這樣
那之後呢接下來的話其實我那個很當中呢
我們就是
使用了一些遊戲化的方式
來去推廣這個活動
他會玩遊戲後一定得會了解到說遊戲就會有分數
隨分數的話就會互相有
所以這樣子的話我們才能夠去浪子嗎
不能動心為你如果沒有比
比較的話是沒覺得
使得比較之後呢你就想對不對那麼少人參加
最近的上進去做一些東西
遊戲
目的地最早就是說
勁戰因為勁戰的狀況下大會比較自動自發一點
能當中也蠻慘的東西一個蠻
長期的抗戰
你就說我不想說這個活動的就是
瞬間拿就沒了是你長期認真去做的
隨便說你剛好看到這段時要去逛就聽他的話但是我們班導
南港就今天
這中間很可能就經過了三四個月還是5個月後就不能當動就是
每個月的
去做一些東西做完之後呢
結果產生出來讓會去做了
就在LINE弄下一關就變成說
你自己也是
迭代的方式
去去做去推廣你的那個電話
而且我還跟他講說
題目了千萬不要
時間哪裡現在專案在做的東西這樣就好
隨便說他今天損FM都是花在自己
上面說大會比較笨
基本上來講的話我們就是用這樣子的方式來再來做進去
所以呢
整完之後呢他講過說我們必須要有的
小新的那個那個
曾盛麟
期待
我那之後你就辦一個研討會
好那我們就得獎的人了
來分享說他到底是
做的這樣子就會吵了一個話題
讓大家看到
有進度
Focus的有成就的
然後那些
那些而贏的人呢
分享
東西所以
就算是個小型生意
閉門造句所以我們也有請的那個微軟跟aws
分享
一等高那不能自己
李志村x國際大賽
去做分享
然後我那時候的未來
活動
話題性
還情的那個唐鳳也過來分享所以到時候
對啊有些人不想來
還是因為是唐鳳的份
那就就跑來聽這個這個活動
基本上來講我會用這樣的方式
來自造一個那個行程剩一出來
甚至這個活動期數
後來去找了
報導出來這樣子
巷子那時候就會變得說不止那不看到所以我們有一個成就出來
連外部都會看得到所以其實真的
於是很認真的才去做這個東西
你就會達到一個一個一個進城生日出來OK
基本上來講就看到說
一個轉型的過程當中
大概經歷過剛剛那個
那個那個應該支付抽獎的八個步驟我待會去
OK
了解了剛剛講的
復仇之後我想
正面問大家
像這樣子這個八個步驟
覺得
哪個步驟其實可能是最重要的頭那請他可能也許
在那個聊天那邊寫一下
兩個人就加6
這兩部最重要的
你覺得哪一個步驟其實是
比較重要的
有人寫一跟二
好
那還有嗎
1加6
RS4
PChome
一根六
巴哈
8強
感覺起來2跟六還有1加5
那還有嗎246
看起來好像
6還蠻受到蠻多人青睞的齁
我自己也覺得6其是蠻重要因為有時候很可能
爸媽這麼辛苦都沒有人看到你的那個陳國基
讓自己很fox3
而且你也要有這樣的成果之後才行大甲
走下去
我覺得
其實都算是蠻長不到重點
OK
接下來的話
我們
之後那
我來看看說
去做規劃
規劃過程當中基本上來講話
我會知道說齁
如果你
一開始說
一定是不想說開始之前做個太多奇
不能夠太
泰鉅細靡遺
但是呢他很可能需要考慮多一點的面向
角度來講可能會是
有問題的
然後呢我們也希望就是說
這個東西出來之後
看得清楚說我們在講些什麼東西
這樣子講清楚這種東西要去做溝通
容易去做一些
基本上來講就是說
大概在做朋友說要去
滿足這些事情
所以
之後呢我就想說
網室有的東西後叫做零change canvas
打手機的秘密
海象
可是他是用的特別調整一下那是根據
就是你要去坐墊的時候
考慮的一些項目
上來鄉
考慮順序的還是像這樣子
一個的話就說
你到底有殺得到哪些事
或是有什麼的原因
去個你需要去改變所以你先把東西給找出來給列出來他的一部分
我就下來的話
你就是哦要知道說這樣的一個卻不是這樣的一些問題
影響到
你比較短影響比你想睡
列出來
第三個的話就說
那你要去把說
改變之後你想要達到10
一個一個一個願
也給列出來這樣子
然後呢
接下來的話呢
你必須要想一想說你用什麼方式來去跟
那些人去做溝通所以你要把
然後再來的話就
你會講說
你會用怎樣的
去做強的事
集集沒有做成功的時候我用哪些音bass
要去做很癢了我看到這應該是做到什麼程度
就知道我自己
成功了
在第六項的話就說我可能要付出
有得到哪些那個benefit
我先把列出來
我可能會有什麼樣的那個
那個Code
最後的話很可能就是我的歌
基本上來講
我就跟他講說你可能會有這樣的方式
來去做烤
考量將
他這邊的話就給他看一個例子
基本上來講就是說
這邊就是說我可能
就是目標是要去做一個建立
持續交付的高市
最可能會想說啊我相遇到問題就是
需求不確定
有時間去
動作太慢這個發現上不順利所以倒是有比較花時多久時間
很可能要
要回事情大概有車
研究團隊成員跟客戶
然後呢
建立一個可持續交付的高是幾趴
用書像這樣子
有什麼方式溝通呢
基本上來講
我們所有討論過就說我們不建議就是說耳聞開一個單獨的
我下次既有原先
有的1個Channel他去做溝通所以很可能就是
我們叫一份就說可能是問問啊或是richart手續跟他去做溝通
然後呢
當中的一個
策略也就是走向可以做跌代開發然後可以
八德
也許就可以解決這件事情
要怎麼確定我們成功了
如果每個月的交互的成功率可以達到
88個呢
這樣的好處呢
這樣子的話我們可能就是來搭都覺得很黑的
南港Costco華也許就是有些教育訓練啊或是說可能還技術債
安排設定的時間
有些等等之類的
知道是我們那個人就會是
等一下是要去讓西啊要去逛逛或是有的
也許你可能會列出來像這樣子
是不是這樣子
就可以成功了
通常來講道問情況是不行了因為
很多時候齁
前面這些我剛開始在做朋友說其實都是腦補的
都是可能都是
一定會成功的
所以呢
我們
在力完之後
星座2400
第一個確定就說
正妹刺的那個改變的是範圍不要太大要想辦法比較小一點點
小一點點之後呢謝謝啊你在做什麼
你敢就是做一些實驗
來去看看說這樣的改變是不是
你有跟他講過
前面這些烈的這些東西很可能都是
拍腦袋想的
可能都不是正確的因為
因為很可能就是我一廂情願或是我們該去了很多新的名字就覺得好想用這個
成功
至上
很肯戰的環境下還差很多東西
你應該做事情就想辦法
做實驗
去驅動
我說你要坐10點就說
也許那張圖出來之後呢
考慮說是不是有哪些部分的那個範圍你要給縮小
這邊的話得很可能就是會去找說
上面寫的這些東西
哪些應該先把他放給縮小
通常我會找的話就是
找你要改變的事情
安聯目標給縮小
為什麼行動
縮小後針對這些區域去找但是不一定
不只限於這些區域
其他去也可以帶通常會導致
然後我們可能要做事情的基本上
不要花太久了
1個月
其實去做一些檢討
那要更快一點一個禮拜
跟你講說有點難
為什麼呢因為其實很多時候你不是只有
就要做那個明節轉
你還要去想辦法讓你傳有鬼
你每次專案都已經做來不及了
還有很多時間去做改善
是你弄一個月一個禮拜馬上過來看說要結婚
通常我會覺得手機
我會大概會是
1個禮拜1個月為週期那這樣去做的話
比較好一點點
用趕快講
瑞穗鄉剛那個東西的時候我可能就是會針對那個目標去做
我可能會覺得說
去做帶咖啡
我覺得這個東西
有點太恐怖有點那個太大
收款會去做些調整
做什麼是調整那就是我可能只是先察覺說
我們是不是真的有這些問題
剛剛想說加班太多需求確定跟教父太慢
這些是我們自己
開會收看判決定的就覺得應該就是這樣
是不是這樣子呢
我們不一定知道是他不一定覺得有共識搞不好我覺得你加班太多覺得說你都很偷懶的
也許是應該花一點時間
先去看看說
往事現在真的有這些問題
去學校說
X光是怎麼一回事
宜蘭為什麼幫助
中橫可以縮小下的目標改成像這樣子
然後的話也許
南崁就是
香蕉
就是先念一些書而已
不是真正的就是
就開始去去做西呀這件事
所以基本上來講我們最棒了
OK
這是第二部分就是什麼樣子的用
A-Lin change camera
來幫助你去做規劃的動作
第三個部分的話就是
有關於就是21服務卡卡uber
這個我講過去說
這裡有法主要是用pdca的手法
我把你的一些要做的事
落實
那
阿基本上後應付卡的話主要是由那個麥可
這個人說提出來的
阿提斯後呢
就寫本書叫做auto takata
很幸運的其實有中一封填息就是當我看到這名字說
雅登的想不出來他就是他他他
Mkup
可能要去圖書館找吧
易付卡是怎麼一回事呢
本上他其實就是像上圖這樣想
他就是一堆
Pdca好什麼意思
第一個步驟你要先去裂說
我期待
要解決的問題或是期待我想要達到的那個
夢想進階是什麼
你要先把東西給找出來就是第一步就是說要把那個
他找出來之後了解下第二部
你不需要知道說你現在在哪裡
你要做些評估
矯正你現在在哪裡
後之後呢第三個的話
預定說
好也許一個月後
我可能要做到
Mastica到底什麼
是我達到的想要達到下一個目標是什麼
三橫肯跟這個的差很遠
開叉很近
通常來講我會覺得說應該是差很遠
他們都是到
找空檔才有辦法去做的所以不太可能一下子就做很多
水上來講不會賣得太大
是的話就是說雖然13好像沒有沒有太大但是有可能
你還是要花一些effort有可能方向
隨便說
你是個過程當中可能我就是會
透過pdca我透過一些實驗來進行
Pdca
去做些什燕然後想辦法看看
要看有沒有需要去做
做調整
基本上來講的話
舊正福卡大概就是在做這樣
北市監視器
所以我們想起來講的話就說的話
皇陛下去找出
都說我們的那個
方向在哪裡
北極星北極星
那北京大都知道
現在天空嗎
永遠走不到就別說他是一個高大上
一個高大上的東西那隻引導你
往那邊去
去找最理想說
目標
所以你必須要把這個
很漂亮的方向
接下來的話
知道你在哪裡你有剛剛講的
聽說相加班這件事
老闆覺得你沒有加班啊
你覺得有對不對
所以你必須要去做一些同
許哲珮
找出一些index
是出來然後
讓他了解說原來我們被其實其實
那個工作就是這樣子所以說我在加班
Baby Shop
走出來之後接下來下一步的話
預定出你的nested是什麼
不能夠訂出完全沒有挑戰性
巷子可能他就不會想
有一點點挑戰就不會太誇張
最基本單位是相像
是的話你可能才去
這些話就是我剛剛講說
並不能夠太多那你必須要收集數據
不會像這樣
57來看兩個例子好了
聽說
下班很嚴重這件事情
那我會希望就是說未來就是希望可以飛
下班的狀況不在場
一開始就是
我自己以為說應該是花很多時間在下班
送舊定mastica
就是欸
我們先了解一下說到底現在時間是花在哪裡真的都在加班嗎
你到底在幹嘛
對很可能就是先做一些事情就是說我們先記錄公司
先了解說明天時間會在哪裡
我們是開發花多少時間
然後呢你開會花多少時
阿芬說
時間公司的固定的會話多少是
其他會罰多少
之後你通常也需要花
3週到4週後
能夠把這個pattern大概看出一個樣子出來
出來之後接下來下一個動作就是
分析說
這個出來數字到底
時間
有3小時4小時
3小時到底好還是
其實你是不知道了因為其實最難就說你怎麼樣的去給
你找出來的
數據
有些有意義的那個那個定義我這個是很難的後來其實我們就網路上的設備
發現到說其實如果1天後
你能夠有
4個小時
以上再寫成
是的話齁
其實你就表達60%的工程
所以就知道說原來其實所有公司都一樣慘
都每天都花很多時間在開會
這種就是要說其實如果有到
三四個小時上班
不錯了
然後你發現
但整個所有的會議的板子
我們是3的話直說
假設你一個
140個工
就佔13
其他的話很可能就是你
額外的會議
論會去了解
時間是不是有
開太多了
然後呢
我沒有去算說我每天的會議室
時間
太多太多的話
你就整個整個那個工時真的工作狀況是不是有問題
用趕快去做這樣一件事
這樣子洗完之後我們就發現到說
下個對策了可是說我們去定義和欣公司也就是說呢很可能就是說紅寶禮
一段時間
這段時間就是跟他講說這種都不開不開會我不會去安排公司的
我讓你專心了粉就整
專注在開發
所以我就訂在下午2點到
那就是專心開發
這時候呢我不會拍
為什麼你自己願要去跟邊開會那我不管
市長不可能就是
你這樣子
一件事情
上期待著將主要去走是不是能夠確保說達起司
只是有足夠時間
去做開發這樣子有有時間就開發話
也許就會比較簡
所以我們趕快用這樣的方式呢
跟他講去解決
問題不得你走下去
另外一個
一個狀況
這個狀況的話就是
持續整合部分
可能我會想到最後是
人都會去做
那個一開始不能都不太懂
不太了解這個東西要怎麼
1歲有沒有去做殭屍
這是一開始的狀況
很渴的時候也許我家做事情那就想辦法呢
去做一些培訓
上達
了解到說
這個嚇到吃什麼
這裡的話很可能我就會去遊戲應該是指標就是
參加培訓的有多少人
南通過70分的後趕快考試確定有沒有在摸魚
到墾丁的考試培訓的時候
支架子做然後就就都沒事
然後接下來的話齁
我向他就開始
真的沒續還好就真的導入嗎
我會先
也不是說先確定說
工具裝上去了
所以也許我很可能就是
那個我Shop
交大怎麼去裝
然後也順便
統計一下說他參加多少的我下個
裝了多少東西到時間餐廳
用卡中間會有下一步
以後呢
接下來我才去找那個拍樂的t
這時候我們會用
方式就是每個部門自己去選擇說
哪些聽要進來去坐拍了就可以去
你都不沒有多少天參加
好你在亂下的時候你的次數是
怎樣子成功比喻什麼樣子
那就自己打
像這樣的方式那可能就是
就是啊
會比較容易就是
火化大家不會讓大家就是說可能就是
就是沒有動力要想要去跑的
做好基本上來講就是會用這樣的方式
他們下去
以上這兩個例子的話就是跟他講說我們這樣子用應付他大家就是慢慢
那個親下去
然後最後的話我沒有談的是那個
就是有關於那個社群的部分
那我這邊我其實他都聽
社群化就是一群有相同
相同興趣的
人類聚在一起想辦法就是在這過程當中了
感覺是做一些知識的交流這樣子
上帝的這個看本是就是
有一群有熱情的人他一起來
這東西期待
在內部推廣收費很有幫助
這邊的話
我就來介紹一下說
Google
怎麼樣子
利用這個社群
來去
退後
就是unique ST
他就是去破許那個啊很低那要去做in test
他基本上的話
就真的是對他內部的一個
有興趣的人啊講站出來去做主導
永達都知道說Google的所有單字20的那個字
這群人就是利用的板子24有時間拿去退
希望就是能夠讓
就是愛的能夠熱愛去屑
當中就是
他們是沒有預算的話有沒有沒有被人家授權說要去坐墊是你就傳了他自己戴面具
跟他差不多是在2005年到2010年的時候呢
就是去進行這個謝謝活動
他用了哪些招了基本上就是上面的得這麼多張
那他分成6大類
今天可能沒有辦法一全部都講
紅色的蛇類然後橘色的蛇類
然後這個這個可能黃色配藍色
兒子在綠色一點
他這麼多招攬在一起
重要部分
第一招的話
這個比較18歲
他會做一些權利或是歇業
還有個叫做
Noger好就是這個
Google信任的一個縮寫
就是
新的時候就跟他講說
我們有做ui test
這樣子
所以你就說
開始手就不讓他歪樓去開始我就叫他訓練正確的概念就是要寫
他還有一些
大佬們了來來來去做那些
就是套個性吧
去去去使用運test
然後他會信他來說他會送書後
那種東西感覺上好像也很心得
更生永是說他還有去吃定一些
LED好讓你可以去手動練習做些tutorial
像人的心
這件事情
有沒有想過
其實上是不是很多公司一開始做豆漿
有效嗎大門窗還是沒效
為什麼會沒效呢
最主要的原因是後
剛剛前面這些東西基本上都什麼關貪的ever
你講得最好但是也是聽一次後就忘記了
Gmail持續性
而且有時候很肯
一次演講
可能要一個小時一個半小時70
很多人他其實會跟你講說沒空
我來那麼多時間去去聽這些東西
我光寫的是都寫不完了光感公司的那個
有空去
基本上來講呢
他們就想說
巷子好像沒有很有效果
怎麼辦了所以他們說在2006年收在不用說明了就想了一招
這叫什麼就知道這個case定的Twitter
什麼意思
他就是每次能
很就是出版
12夜
有關於說
我同ex同學相關的先哪裡
老爸這些東西都在廁所裡面
這樣子畫你相看
基本上每個人都想廁所
上廁所屬分鐘就不是問題
5分鐘的東西給看完
油畫
而且他是每1週都推
推一個一個版本一個一個
最基本上來講的話
你就會知道說他就是讓你
有持續性
而且這不會太複雜就12月所以你可以接受
他一出來非常深受好評
搶著看這樣子後甚至連外櫃
外面的人都可以
看到他們推出來的這個這個這個
算是
蠻有用的
那可是呢
有你就夠了嗎面常來講話
我們
就算有哪裡去之後你會問兩個問題
記下來我們該怎麼做
我應該從哪個方向來進行
第二的話就是說那個水怎麼辦
可以跟我講說那個叫什麼去處理
這間很可能是
沒有辦法跟你講
所以為了解決這兩個問題呢Google做什麼事情
我先第一件事情的話就說
生出來叫做
測試認證
東西的話他就是爸爸說
他就是做一個認真就是爸爸測試呢
可能可以分成A1 A2 A3
看看你的團隊到哪一個level
每個每個認證上面的每個他就會講說要做到什麼程度
這個東西就告訴你說你要
你已經然後
這個東西呢基本上的好處就說因為你要去對每個進去做作品
明珠評量說你到底是
被騙說有幫助你說
老闆知道了解到說大家每一個人現在每個團
各自在什麼樣的level
家事都做得很好呢還是說做了很
他有一個那個
能見度出來
老大的話呢這個認證這件事情了他是讓團隊掌握就是說
自己決定說要做多少
我不是
我不是那個上面的去
你說他就是給團隊一個
一個
一個時間就說可能三到五年你想幹嘛自己從更換
笑到內傷
基本上來講他可能有這樣的
所以呢
Google的認證的他可能就不能下面這5個label一個就最簡單就是先先有用
工具機車測試做分類有什麼ST
這樣就好了
想說你的那個可能要達到多少
更高更高更高將
基本上來講他就
所以你就可以知道說如果我今天應該是
將一個路線
就沒問題
所以他就是利用這種方式給大家一條
小路線說你要怎麼去
覺得問題就說
我怎樣子去處理那個洗的問題對不對
這裡的話呢他出來招是這樣子
那個
有個組織叫做測試用
你就是要說
公司大榮元富門市
有些東西所以他裡面就一個那個
開發團隊後
那就是測試傭兵
他的目的是幫助
每個團隊的想辦法去
落實一些因為test
想辦法就是
認證給升級
所以他會怎麼去做呢一本上來講的就是說
他會先
去找那個要請他的人後的那個團隊去做一個
Google
裝潢
覺得可惜
接下來就是用冰的就會跟他
那些團隊坐在一起
做菜之後呢每一次呢
藤子長會做兩個
為什麼一個就太少
兩個的話就比較好一點
這兩個人可以互相交流討論一下
然後了
蔡惠子
合作的話他字
3個月
不太可能一下子就馬上改
取消1點
然後呢他們一開始的事
不會就叫他們
就是
愛太急太快一點互相還沒有錯
他會先從幫忙做call you
一方面是瞭解
另外一方面
就是讓他們了解這些
他們技術
然後呢他挑軟的
那麼能見度高的
為什麼呢
你有說你挑了很舒服
懶的是啊做成功了老闆也不會少
就這麼簡單
什麼用的
人進入剛開始
然後呢你每次下去做的時候你
他們真
阿扁的傭兵之間呢
太原互相去做一些交流
基本上來講他用這樣的方式
除了這個測試用兵吃完了他起
還有一張畫
BC
這兩隻合起來
就是他那個
公司層級或是團隊成績的一個研討會
基本上呢
他就是會常常
舉辦各項強的研討會
目的是做什麼呢
他就想辦法在這個研討會裡面了
可能就針對某些圖
你要怎樣
師大就可能
就在這一天裡面的就
想到這些東西
旅行過就說
很忙
這時候你可能很多東西就做得很慢
對了他就是找一天啊
就跟你講說那個什麼工具可以用
明天出來參加這樣的耶
研討會
很快的就可以把這個
或是到你的那個
或者是說YouTube
半個叫
新版的Siri出來
你不會用我可能就找一天
教你大家怎麼去
最基本上來講
他會用強的
方式
來讓你大家
去學會說
基本上來講
Google
對於
這些東西
所以你就可以看到說
其實他
真的花了很多
導航
幫助公司
虛弱
所以我真的覺得說
一定要需要一個像這樣一個
巷子裡的
你再去推這些新的專輯
你說比較容易成
以上這些的話
大概是Google在用了一些一些做法
然後呢
這邊的話
我就稍微來重機
結夏
這四個
4個工具
第一個就是說
我們剛剛有講過
基本上你在做
任何東西到路新東西
其實都是個
所以你必須要
佔用
變革管理的流程
來去讓你
然後呢在這流程當中你需要去做一些規劃嗎
那我可以藉由哪個領券chamonix
來幫助你去
各個不同的面向的東西
然後這個東西呢因為它是一個
視覺化的東西所以他可以容易看得到可以互相惜討論
那討論完說要去做修改也蠻容易的
所以你用這樣的方式來來進行你的規劃
幫你規劃完之後了
接下來我們就會用引入應付carta
來進行pdca實驗
去寶說你每次
做一些東西
以後然後有一些數據之後讓人家再做調整
有些數據後再做調整調整
睡飽不會說我可能做了一個很大的一個便
改革但是尚能不能生
不知道
我不知道所以我會用
酷卡東西要確保我們真的是遊戲
脫軌時代
我們想法上面其實是沒有差太多的
然後最後的話
我就說
你一定要想辦法在你的公司內部
找到一個相像的攝取
幫助你投哪些
這個不同面向技術
18生物到公司
是你讓他可以真正的落地到你們公司裡面去
OK
以上大概就是
我來跟大家分享的這4個
工具箱
他希望能夠對大家
有些幫助
不好意思已經有點吵死了沒關係謝謝
Ok再次感謝baby精彩演講從組織團隊到社群經營
1季後續再提供我們非常多
很有用的工具跟裡面