那即將來到我們的第四場
相容性能可以邀請到入烤箱
夢想目前現職新創公司的技術長
馬在2014年2018年接獲選為
今天他講什麼分享的資料庫正規化分析需求開發模式走上帝的禮物
以為服務
分享自己在團隊在開發實務上面的經驗
從
過往的user Story unicameral的系統
大稻埕Sony Z1分析
微服務為主的系統開發方式
那現在就讓我們歡迎
陸浩翔
爸爸好吃
那接下來就是
有機會參加
Ddj長活動的
分享
那姊姊我會以一個我們團隊的自己的
崇越教父正規化
掛的動態放模式怎麼轉向比例的更為服務地面的分享
好那從現在開始我這邊大概的
自我介紹一下
那
目前但我剛才只能介紹書
只是在一個
龍頭的錢在通知我有一個自己新創了一個
納智捷認識過華國的物流集團那個那個資訊資訊
老二
工作經驗相關的話就是報國統製造業的經驗到物流經驗到
金在金融X擔任
那個信用開發的顧問現在是這個
部分還是我現在過
那
類似的分析了我大概會開始從這一場這場section會比較重
一個實務上我們這麼做的經驗再升息
那中文
沒有團隊的要開發架構
然後到發現我們現有的案子
商業邏輯的傲然後到這種的蔬菜
那
從在跑到疲倦無形道
領域商業活動的本質到微服出巡無情
在之中我們如何利用的弟弟來做
回覆的單元切割刀做商業邏輯的結構
那個過去生日所以我相信來參加的弟弟
打電動會的
對
我們過去帶碰到的部分可能將近1的高達八成
PG那現在你在開發的模式應該也都會釋出
亞麻的會比較瘦
分析
要不然我們再做一個資料庫分析的時候呢這個比賽非的鬧鐘
2020鎖這個軟體開發到現在我們經歷過蠻多麼從SM的m npc
PTT
弟弟弟弟弟弟拿到那個seven
CI CD生直到現在
比賽然後
長得像走到現在
常常
我在
開發的時候啊有時候在討論的時候又其所非軟體
茶葉的方法是
我會看一下我們
在軟體開發商的名字怎麼這麼的多人一路的更改
像印可能現階段
部分的參加的朋友可能你現在在你的公司上大概是一樣可能
一開始我們接到一個需求訪談的時候噴
開始
然後然後你去
射出來一大堆使用的故事然後呢轉換到一個Story要到uspace
要到s10之後呢我們用情緒分析ER model然後最後來開始出
寵愛
白珍熙
那這樣的模式原先我們的團隊也是這樣做
浪漫說網txt完全就混在一起
你說我們在分析一個
一個需求的時候呢
那
耳道道地地的概念是有它可能會是不同的tomcat的一個但是我們會把他的研究
混在一起
於是我們從資料庫後端的角度開始網
前走過去
那我們忘了今天在一個公司開發需求變動是正常態無法視為正常
樂達開發紀念酒
製造你的案子在開發誓喔
需求過成功一定是改去不斷的變動吶
說
想法可能會在你一開始的
耳機開發的樣子
那再說吧網頁都出來之後然後我們開始跟使用者開始做一些
1700的討論說在發現這個人跟他想的
想像的有落差
落水的
開發中期測試的越來越多拿大會提出來越多的想法然後已經想把你求你還不一定
那
北投不能開發上線的時候能商務就是
Skype一直在進步的
有一些隨著新的商業發展
開始擴展原本的架構說q新的金流
師父出現了
然後呢像最近我們的那個
不被圈出來的
他會一直有一些新的政策新的東西出來那可能
比較快速的去調整你的專案能去Face到這個需求
這是我們現在會發現就是
你開發出來的東西呢混淆的context會讓你整個系統直接衝下午很難更改
非常的難更改非常的難去調整
那我們過往團隊在使用這個結構上就是
可能他會長痛到我們就把他從左到右列出來
要簡單的架構就是每一層是隔開的然後呢
你的最終是一個加菲亞model
藍牙model是我們通常會透過一些的產品然後呢去爬轉
跳繩比較快那這樣我們落在
Code的架構上
透過這樣的下去趴著這樣子轉換
那也是護當我們
Succubus
任何方式
進來的時候
他會經由解鎖門的那一側
ASP.NET裡面元件我們在組織的統稱把他叫我BL
歐必斯
他會去做一些操作
操作死後的最後再去呼叫下一層的元件把它寫入資料庫裡面
那這樣的結構在原先文雄上看起來不會有太大的問題
蛋用紙用紙
發現說當他開始擴展的時候我們的彈性就變差了
那這邊我用寄的的那一個鐘頭價格這個書上的一句話說在傳統的歲末
無形中
每一個人的給他其實
Spades來業務邏輯實現的時候我們可以讓所有的BL劇
去處理這個
用邏輯牛去寫入資料庫
望著這些時候
有什麼問題呀不過像
台灣柿餅新的提tt46使用就是做一個財務上過帳
等等這樣的動作
你一定是透過APP他的APP是做這樣的動作
不可能到過那個APP去洗
最強的結構上倒在熊上一開始我不覺得看起來沒有什麼太大的問題
但是我們在團隊在開發時候碰到的問題就是
所以的義大利麵式的程式
開始出現了
但這邊指的不是我程式的
審閱程式本身的部分明天桃園要時間的愛去哪做隔開了
這是現在可能大家裡
看到都已經覺得那個
標配
比賽可以就是
人間之間19
元件時間久後會發現我的商業邏輯反個混在一起
那
在我們檢視回過你15重供的產品就發現我們
產品
從此地的地址
我沒有
台中市的PC模型
請善待我們的產品中
那這邊我拿出我們的其中的案例來做探討
這個剛只要說像物流經用這個可以想像成是一個uber
那這個這一個架構我們把它做成一個壽司服務清潔公司
現在我們越野協會有公司來使用這樣的產品
那
讓產品在左邊你可以看到就是像那是我們常見到的電子地圖
概念是說我的車子來碗麵吧
在這之前我會再提到一下說這樣的架構時候想要順帶帶下那個
使用中的地點資料庫
那我們的結構上那個
資料庫的你就想像說我現在做一個uber的一個
不是uber uber
Google系統的時候能像這樣的結構它會
中文的物流系統一樣會比較適合你這樣的
有部分的功能是什麼樣的資料庫來做呈現
舉例來說
當你現在人在一個信義區你在
五甲uber之後呢然後呢這時候
Uber的那個系統的介紹你的人
這發現
等了半天吃還沒有來這時候小黃
一台車到京站
前面
你到了手
當了小黃一個人順時就去
取消了uber剛才就對了
或者說如果我在朋友家Facebook
如果你在跟人家聊天室用在什麼面子去
你會開了非常多的頁面
X5傳給一個頁面的時候所有的頁面都會跳出通知的訊息
就想賴基本的LINE一樣至少他會兩個東西一個是電腦版跟手機版
但是將Facebook的頁面指開開關關的當你又關掉的時候那個
他的connections
社子斷掉像這樣東西他就不一定是適合在一個
長期儲存的資料
好那
剛才我們講到的商業邏輯上會出現哪些問題那我們從這個範例開始看說
我剛才看到我們的車子也不用做司機他的手機他可能透過手機會扣車上車就有煞車的傷
放肆
把資料移入送上來
那個時候我們會送到一個mongodb
因為一個司機
通常一天他有1800到2000筆的
資料在
送入
那如果我們以傳統的價價格一樣嗎來做飯一定會有一個阻擋式
車輛阻擋一輩子
機票
那個稍後會提到那如果你又這樣的這樣的劃分的時候當你要找出一台車一天的路徑的時候
我就是你效能瓶頸的時候
好那
下面的同時呢你會看到我們原先走了一條路下去
把這個GPS的位子被還一直更新到一個radius
資料庫
夜車子一直在移動
勞退分區註冊你就想像說
當我在呼叫uber的車子的時候我現在人在台北信義區國父叫他我不需要把桃園彰化市
新竹苗栗的車拿進來一起運算
阿泰空姐他們問他們要不要接任務
Uber來說
天氣虎ber per的部分他號是那摩托車超過20000台摩托車載機
那你自己要叫我的時候
我不需要把20000台車都拿進來作業
我只需要我在明鏡附近的車
我也是店家的才能算就可以了
那個時候
當一個使用者他送出那個叫車的呼叫的時候呢那可能會透過b o x
迷路要進去說做這個叫車的護校
下一步當司機如果他收到了這個需求的時候剛才我們講我們現在Google的概念來說
他就要不能再去做
下一個人
接送英文
要再來一個客人
這時候呢我們要把這一條路的中斷掉就不需要讓他一直再去做的記憶體給你是要付的
更新
在這個部分詐騙到現在還沒什麼問題好了
接下來我覺得像我們以前常會遇到一個問題說
現在知道現在
台灣的計程車司機的計價其實很友善消費者對實際很不友
現在做卡到時候被問過這一類的問題
我們現在計程車大概就是日間跟夜間的跳表
不知道耶我們就坐計程車之後
那
石像你有機會到一些縣市去出差去坐到竹科的時候在新竹常常碰到計程車
他可以在路上攔車就說你到時候你要進出
好用喊價
那
所以我們在台灣就被相關業者問過說為什麼像uber他可以有非常彈性的計價
雨天加價
要尊榮車行
一般車行也會有不一樣的運費等等這樣的情況出
出現
他在台灣的話是沒有友善消費者
我覺得
那個
計程車小黃賓士來跟TOYOTA來就來說富個價格是一樣
哪些
非常友善消費者
認得我常認為像這樣的不便有時候可能是我們軟體開發者
有些部分我必須要承認可能送軟體開發者的一些
責任
混淆的商務邏輯contact
非衍生的技術債
你讓我們很難在原有的架構上走向不彈性
在這邊吃到說下載uber之後
你會看到像這樣的應用說
供過於求的時候
聽說
當
信義區現在下大雨
這樣在叫車附近明鏡沒有車子那邊的運將自動就會被踢
那現在看我們在傳統小黃中
植物硫化很難去做到這一間
我們自己再照的這一個
這個產品的部分
最最後我們就開始發現我們的
所以大利麵是個這個扣他不是出現在程式碼之間的我和他是出現在
張復國籍之間
是我們打算的架構
一開始非常不容易移動在azure aws認識你自由地方的複數
給我們進去用大的部署
有時候我們家在一個地方調整DNS你公司的地址
這樣的
但是我們發現我們上午有急便的還是非常的難維護
那
一部分就是我們被討論到這一個
我們在我們的戰鬥看到提醒
衝刺
也是影響我們現階段不好調整的一個一個
因素之一
那
無形中
那個激烈的方式去對像大多只有
Dedicated方法
那幫我們用傳統的orm然後把資料庫的觀念傳承認的tiesto那個是
一芳各問題那個空空的
行之外
他就是一個
有一個一個
使用魚網的資料庫的規劃只有這種對待會常看到的
我們就是應該是一個基本的分配
我會再交貨
最慘生就你的調控模型後才知他們見光明
一對多多對多的
的概念
如果像我們在第一階段轉換的時候就會發現說如果我們是用傳統的字
資料庫的情況之下
他會是
不容易調整
你就說
你剛吃過如果你先有一間還車子
然後每10秒鐘發泡GPS
11.9 3600000
資料
要過完我時間超過就是過了
3000還以上的車子我們每天收回的
資料室
要過10000000
當
義美各半年的時候那時候的資料就可以一個地點
130過去我只要61的
幫我找出3年前的
一台車子
使用參與傳統的關係式資料庫當然你有很多的效能調校的
的方式
那個
他可能在地上就會會退現出來
那個我這邊還是特別強調的statin的作為價值的呈現就是其實我們在做案子
常常你認為的資訊當年有機會經歷跨領域整合的案件的時候
遇到一個不明的使用者對價值的定義不一樣而並且常常產生衝突
要去的時候我們一筆訂單從生產製造入庫業務推廣結單銷售到
撿貨出貨物流配送財務過帳
你會經歷到不同的事業單位群
從採購到家生產
製造加工財物CC運輸倉管等等
那個
大家池上在對
價值的定義都不一樣
那同樣的回到我們資訊本身的原開發人員也是其實我們在一個公司一樣我才能
我的童年在討論說
一個治癒系統其實有六個基本的構面構成
系統網路程式資料庫儲存虛擬化
你要不是管作業系統是網管
寫程式管資料庫
儲存分散式儲存
然後拿去你華納
東奧還有牌子的你演到喔
但我剛結正常見的案例就是希望在咳嗽的時候發生就說這樣
老掉牙
到底是問題的問題
我當初就是看誰關比較大溪到那邊是誰的問題
AV18
DPS基本教學是要不要負責
要不然你老闆搞不清楚的技術差異
叫我們過去有服務或金融產業之後銀行通常就是好吧我改變不穩定就好
不要動你要搞什麼新的開發你都可以自己另外去做最好就是你在外面吃一個微軟人生是一口你自己去做
你知道現在軟體的時候我們再開發發現有些東西比的安阿給
並不是那麼適合負擔的時候一定要轉換到芒果Lexus
之後
那通常我都沒有關研究這些對的還說他不是誰的
露露出來太大的價值
那接下來我們討論到說
我們在評選模型的時候呢就會
原本的做法是這樣的傳統就是我的車輛組長
我更新完之後把它轉
之後呢
我在車輛的主檔新增簡單的說你要做
物流服務服務之前要先要有車
然後呢
台中去做了一個是用這樣的向相對的車輛新生長的
那是一種去操作這一個entity
阻擋的資料
新增阻擋的時候能會把他放到丟去然後寫進資料庫
那35元放在
好的系統可以上線的時候
GPS Data一直一直在啊就是當他開車的時候每10秒鐘就在更新是GPS data
送給看到說我這邊會各車輛經緯度的明細
車子一天可能要產生1000到1200的的GPS data
台南向剛才都在看到那個圖上畫出一條路線
這個entity出來的時候呢
一樣的我會
更新的時候阿貝到資料庫去
照顧男兒畢露的物件會計
打開啟到資料庫
那這個就是我回到我們剛提到的就說
對等的但是我藉由另一個別物件去操作倒塌
夏卡爾他的更新就他的商業邏輯放在另一
物件上
腦震盪
在家的提出說他沒有這樣的配點是
這是也是一個
一家一家的杯子說他是正確的
那就我們後面再考
靠
就下午要談說我們把弟弟的實作用在領域服務
回顧的劃分服務範疇上為什麼
現在談價位
瘋電視
這最大可能出一個新的名詞
到底什麼是為什麼訂一個微服務
我把一個專案都寫的小小飛長崎
我就把他部署
不數到
夫妻相
這樣我可不可以成大器微服務架構
而我覺得就定義上其實你不能說他不行
但是就怪怪
因為呢相對的
如果你這樣做你會電剛你的管理承德
Concert
Console.write
那你會有
成堆的微博
為了維護你還是要在
服務的數量更夠的範圍之內在之間取得一個
平衡
到底我們要怎麼去做那個問題
有沒有碰到一些
恭喜他跟我隨便
那我放到達客上
我和我說我可以80
這樣子就是
逢甲粥
鶯歌上海市對
算了為什麼
你現在住的大內的或者是較程式
大陸很胖很黑的還是
沒有問題
那
接下來那到底什麼
什麼是微服務
什麼是領域
那回過頭來我還是想回到商業的活動的本子
基本上我們在公司商業裡面
商業活動裡面做開發外乎
離不開一件事公司要獲利
布列斯後就是一個人
A t a r
應收應付到底跟誰收錢
我付錢給誰
那這是一個比較大家可能
都很熟了
葉上的案子
幫幫我們
從最底層開始好了
我這個原料製造商的時候生產的原料然後呢我透過物流
到了加工二供應商小白去那邊去
阿公香港有生產製造加工的廢問題
生產製造完之後他可能在透過物流
會送到了
一個電商公司maybe momo PChome自由的倉庫有什麼放不下他的沒位置放第三方的倉庫
這時候你打到一個電商網站要對外開始做這些東西的銷售販售
那交配者來的情況之下那當然如果消費者不知道你的網站知道這商品
Facebook
拿去
這是Google Jam Project賽
RS neo的那個那個
這樣的情況這樣幫使用者
看的網頁瀏覽的時候會想盡辦法把它倒流到電商網站一個電商網站
消費的動作
最當消費之後呢
相對的現在剛才提到的說
目前的
時代進步很快
你的支付會一直一直在增加披薩配出來了最新卷出來了
那你必須要去英應這些快速且彈性的
電話
那當使用者在電商這邊消費之後的檔案
點網站的角色的話我對你就應收帳款
那這樣不分
整個結構上其實每一家公司他都會有他自己的
ERP系統進銷存wbs
那我們
綠色跟粉紅色這兩個區塊一個是從物流的角度來討論一個是從電商的角度來討論
那我覺得更直觀地看到多面這件事情
林育正林育專家
行政向你現在手上面對的案子
Smeeth
他一定就是有一個
在公司裡面
他會有不同的部門不同的領域人來
陳姐那
永康講的如果你今天要承攬一個
汽車貨運
快遞
Uber的的部分的一個工作
要整個把這個B6撐起來的
從車輛的採購
那這部分的話給他會時一律使一個做重複沒有做的事情
那
你真正的call後面的是你只會在這個地方我要去做一個賺錢我要去幫人家做火影
配送傳奇
當然猜2的維修保護保養之後會有空屋大一點的公司的公務部門那他可能是個student
之前的這個這個商業活動這個領域的運作
但他也可能是外包就是你車其實不夠多那我就外包給別人去做
然後呢
做的服務完之後的你一定會有應收跟應付的業障會
那做的公司基本上應該就是
他會有汽油的ERP系統進銷存財務系統
在這邊
在現今哪個公司讓你比較難去碰到一個就是我現在才在導入ERP
獲得財務系統
Nox
就像你要收錢手向上一張圖時候我會提到金牛的部分呢
第三方平台沒有這樣多的服務該做這樣的動作綠界金財通關貿
真的這些商業服務的部分來自不同的
有麵粉回來自己不同的部門
你就說你在做虛就幫她這要找出一些部門的人
獎牌
在商業活動上的本質就是
你一條線蟲
收錢到付錢到底會經歷過哪一些
關卡
然後呢
Insurance
一收一收款是應付款
你總供應商管理一路再往後走你會經過的哪些關卡
商業
那我這邊
比較淡化掉一邊覺得這個東西大家來參與的時候應該大概都有
綠色都會有
一定的
認知人生線上看繁的產品
所以我在這邊會開始最自己的物件開始做一些討論然後說實務上午到底在
程式上是怎麼切割的
那種當然就是說我們的一件事情都是一定是同一元的開始
那從以前到物流的時候就會有像發送到卓越假這種
這種名詞
然後脖子要到倉鼠會有說是在和錦和國中錦和樂庫揀貨等等要越庫出貨等等等
名詞
然後
在場景的分析中你就會開始會出現很多命令
靈異事件我會從這個東西開始提醒
提取提取你要接下來進入開發的相
然後食品
聚合聚合根
跑到這邊的時候大家可能就開始會想說好吧那我後續之後我們會可以劃定那個方便
然後建構出李煜
無心的服務等等
那就會有些
沒有跟我說那我是不是
這樣子畫出來
就是我嗎
March
他說
Sorry medstudent
然後到
他是做一個
展示上的一個一個呈現然後它可能會比
如果當我們說sorry出來之後我們要把它轉換成
Rogue
塞到我們的看板軟體開始告訴Green的時候
會更清楚但是呢
我們先前的經驗的意思是畫出來的時候我們把他領域
混雜在一起
醉了sorry他會更好協助我們工地的書線上會協助我們去從
一個領域上的需求把他找出來他的
每個構面的界線
見面會銷售rebate
LUXGEN
Dora
時候你在聲uspace的時候會更
更快更清晰就會減少掉你淋雨
混雜在一起的一個概念
AR
我們從我們在做那個物流的數目
物流公司
出發
我可能要去定說我現在的這個服務
你這東西可以變說你現在處理的
主要的系統主要的功能是什麼
剩一些進去的角度就會不一樣
相對的說
如果我是切
電商的角度時候物流對我來說只是一個外部的一個support一個那個domain
我做個電商我不用管物流反正我找跟他串接
耳朵還是黑貓新竹
宅配通
他會來送
會來接送就對了
那這是這樣的部分
最剛才在講說
評選模型的時候換到從選模型的食物
同樣的待會會
Start直接做一個
Gamma測試
我的那個就跟以往不一樣我不在透過產生出一個雞腿上的模型
而是我
建立起這個模型的時候呢我會把相對應操作他的商務樓梯
放給他自己
而接下來這邊我知道找出2所以這邊應該學過
要找出他的聚合根據和根到底是誰在負責操作這些模型
然後就在透過pastaria寫進資料庫
那這個是
巨根據和根的部分
那我這邊做一個
簡短的程式碼的展示
你是說
耳朵往的時候我們在做切割的時候
我們看人
這地方我們把相關的應該被子都獨立出來獨立出來之後當你後面去成立一個
Casting
這是整個測試的專案跟單元測試的專案的時候我們直接可以參考這樣的一個
障礙裡面然後來對他做開始
車子上的動作
那相對的我們只是把它Focus identity的部分在這裡的部分是我們可以看到說他除了他自由的
下面會有相對應的一些
方法
那這個方法的時候到我的聚合物間把他叫進來的時候他的頭就變得非常的
相對的
A-Lin
我在寫資料庫的時候
物件也會非常的簡潔就是做資料庫的寫入上的動作
這是一個簡單的
耳朵
的那個測試所以
我在執行的時候我難得喔我這一次那麼難拿了一台車子的車籍資料要GPS data
我再跟爸開啟
開始做鞋路上的動作
在同時找看執行的程式的時候
好等我一下
過什麼你開始了
我通知要過去看他寫入了一個
這樣的一個車子的資料
打給他他的車子會一直在
血路
Specialist後呢
他的增加了
那再強的結構相幫我設情況下我把這個直接撞掉
重新整理
他有出現
非常的彈性
那如果以觀我們在做你現在的案子是要哪種上的部分
當我在更改了嗎走的時候那當然
我先講你或是對他first的時候你要回去做一個
Entity的一個鋁圈要重新
出來做醬的動作
要回顧台大肯就碰到的問題說一萬我們都一樣嗎的時候他的精神是
是在重複資料越少越好的一個資料的時候呢
那
我不用其他的資料庫有使用到基本上就是一個外來鍵的參照
那我們要陳先報表時候可能那邊有誰那就贏
柚子表還做成線
那幫我使用了的的的的架構當ending
我可能會閉嘴不同的domain啊這時候
當我在主黨就說所以
我再阻擋那個
車輛阻擋的檔案中
我在這邊假設興建了一個車牌的部分他是在採購
他是在採購那個桌面才會去
衣櫥裡的東西我本來也是個懂嗎
精彩燕的部分
那當他的結帳付款還是會
到那個
系統
那這樣太公車輛路徑跟車輛的保養維護他可能是在不同的
後面下去
要處理了
那個是我這一次我們這個案子的叩頭面
麥當這邊這是來自於不同的狗面當你啊對了這個資料的時候那
相對你忙碰到問題是他單不在其他的資料那過往以往我們在
關聯式資料庫的時候我在做的動作不會有太大的問題
現在
要出來了
那
在這樣的架構那怎麼辦
他違反的正規化資料可能是出散落
要這樣的結構
我若遇到這要更新襪子
這時候我們還是要談
當你
雨之後建構為福爾後
其實
到後面我們一切都是在談街友
所有東西都是相關性但是我們要結出
每樣東西之間的oversea
一貫寫程式的時候呢一個case template直接呢
你會做皂出應該在時間面然後拿繼承他來時做由他來到路
世界上有呼叫他的class
做成的酒
那相對的能在
取向
哈NET
大內的初orange早期的大內高度跟iOS綁定在一起
離不開s
在4點5分開始點方便以後他推的架構架構其實根
想他做出來是要open web interface
我忘記了
他做出了這樣的一個intext protocol
要只要你實作他的這一個
H7cx
Jakarta castell
你的程式碼後面是相意著他
那這樣的情況之下我就解除掉他原本以前跟is的一個歐和信
那
寄爾他就可以長在五幫度剩20上
到處亂跑
最早吃到那個扣開源之後啊他其實
以我們的專案全部都是討債務方子上你就已經很久沒有在
待在那個
不然的價格上面
那
用程式的服務的部分的話我們可以到達的好大概要解除說App
剛剛講的這一層
他與底下那一層
這個當這個是我們
實做的這個跟這種interface出來的ap server AD或者
那
下一層的話
五方土
Linux剩的位置
要怎麼樣在打折成功要丟掉這邊啦他的角色就出來
那我們現在談到是
這邊都出來的時候呢我們發現剛才向我們最早提到的我們為服務發生了喔和信的問
那我們來看一下
悲傷吐司在萬的官網上他提到的一個藝人box
幹你說
我們這邊可以看到這是一個購物
購物車架構的概念
就說
當使用者我今天把一些購物商品加到購物車去之後
我還沒有結帳
卡在我的購物車
那
當我們是我們的腳和店家小都音樂希望有一天你會結帳所以呢我們會把它移除
隧道
可是這時候行銷企劃或者是活動組他出來的一個頭目的活動的時候那個價格可能會變
可能會本來是促銷
改回原價或者是白人家改為促銷打折
當我在我的購物車裡面加入了一個
耳勾耳資料的時候我可能那時候加4個100塊的物件
20後
這邊要漲回原價120塊
所以當他這邊有送水的
Twice的時候呢
資料庫同時之間你要送出1個禮拜吧
一份然後到1分box
而後面的服務只要訂閱這個一面吧
相識相像生人
說你更新了
好你再跟我講你有更新
至於我的資料庫怎麼做這邊講的不要catch
這個圓要redis將的東西
這邊怎麼做那就是我的問題
你就說像剛才講說汽車服務他在
註冊到現在
曾多粥少
要叫車的人很多車子少這個價格就抬高了
他這邊都是他自己的Xbox那你剛有卡卡的
這邊可以去使用
好睡
整個領域分成的架構大概就會長像這個樣子
然後呢
他就是一個巷2
用戶端的一個分層
遮陽傘
那
在這一個結構上的時候你會看他的1分法是他後來這個地方他這個那個
然後呢
這邊啊這個是他就是1個認證的服務因為當你
製作到為夫之後呢
下一關就是像我們常
聽到說為什麼高鐵訂票問到關鍵時刻
什麼慢
即便他要能在ajw上分像的去開那個那個旁邊的那個服務
但是他還是要去解決說
假設我先因為
Supercell漫我的K8下無黨去改的男友是胎生兩台車不在
我改成10對7的10個肉的起來
姐你會不知道
在
使用者點選進來的時候走路一直甩出去的你不知道哪一個鬧都會減到他的那個
Seven
Dynaquest
就這樣的一個服務他一個一個都會被獨立開來
你做你自己的事情
就這樣子
然後呢你當你做了什麼事情
愛心石box
然後我去訂閱就好
然後
我醉了這邊來看的話
Baby bus stop上面是我們的威拂
我的架構
那為夫的架構的切成我們依靠的的的的的的來幫忙
雖然當將切出來之後呢
一個服務讓我這邊線是這樣幫我從前端的不管是
車子LINE
各種應用程式切到那個服務
我往後面跑
然後呢
聚合就跟物件去
去操作我的實體物件的時候操作完之後送進的資料庫
這時候這個部分成功之後呢他在回來到a fashion城送出一個一份是建地
巴布
而這邊的威夫訂閱到這個事件之後他再去阿給他的資料庫
這樣的一個動作
那
當然以這樣的做法來說的話你剛才的例子
像剛才司機在做的時候那個整個那個
商業服務的部分我們就要改成這樣的架構
你是說
世界的GPS被他一直在更新
自更新資料庫之後送禮分box
我們住在的行政地圖區會預訂閱可以跟box回來
你自己的位置在那裡
因為你現在可能從信義區開車開到松山區
去到市民去了
心裡的位置一直在更新的變動
這東西是
一直持續的在
處理
那這時候有個App
那個使用者呼叫的時候他可以叫車的時候這個垃圾
中島Ladies面具Fox
中壢叫車了但是他隨時會有取消的那個呢
然後司機的接到單的時候再去把這一個
前鎮區的這一個註冊的動作給螢幕掉
那當這個動作成立之後
這個交易也完成的服務睡覺是屍體上的就是你捏他的車子了
到了你在目的地之後
那最後他終究要進到財務系統去做立帳的動作
你說的動作不管是未來他是用
LINE pay
Apple pay什麼東西付款對那你有一個款項後面就要跟不同的機構去基隆吃過去收錢
那這時候再提供給行銷人員時候他的彈性會更大說他可以隨時
那這東西一定會變更他會隨時想到說他要更新
他想要一個更好的運費的模式量子
那最後我們還給我一個範例就說上面的這一層怎麼做一根大使的這一層
動作
同樣的
在這邊呢
在看到我有兩個資料庫我同時就把他拉黑
移除掉
你輸了這麼容也代表說我在彈性擴張的時候他形式
只是很容易比較
那這邊會有四個專案我們在看
其中呢
一個專案就是
這個專案模擬的汽車把GPS被打送出來
這個
這一個是主要後端的核心
他負責把資料
寫到資料庫去並且他會認出一個
那個一份事件
那我這邊吧
Coach的比較
這邊我先把扣我就不分成後一年閱讀上的比較困難當他把東西寫到資料庫之後呢會發
81個禮拜時間
要送到醫院吧
那相對的Ladies下第一個
背的物件的啊
他
會去訂閱的上一個
阿彌陀佛發出來的這個世界然後呢
現在去給他自己一去寫他的資料庫
好不好這兩個專案都同時點起來之後我開始
只在用剛才的車子
GPS的黑卡
好等我一下
我開始發車子資料了
當車子資料一直在發送的過程中呢
這邊有個那個
他的資料
這個就會負責吧
這個對啊這要送過來然後呢音樂者呢
在這個地方我們來看一下他的更新
Publish
咖啡
做一個車子資料的月更新你要看這個車的GPS一直在漲
惡魔你說他大概妹
10到20秒我們的實作上就是沒吃到20秒他就開始發這個資料
那同時間呢
另一個
資料庫
我們來看他
他訂閱的我就說
他這一個區域信義區他的車子進來了越來越多越來越多
那又離開了
那我這邊把它直接
砍掉
這樣的做法是很彈性的
我砍掉時候我根本不會擔心我影響到
這個正在預期的
資料庫
那我就把訂閱的刪除
Xc還是在更新
所以呢
我們在
鋪上就電說當我們紛紛組在作業的時候
你就說我當
你負責GPS
主動脈劃分好領域說你就做你的東西
然後呢
你把你的更新發出服務給我
至於你是怎麼做的對我來說不重要
你是透過3G 4G
為什麼網路之類的
車機手機
對我來說不重要
我是負責
運費計算的這一組
那
當
我在這一個rap
上面的時候沒看到說
這個
區域的車變
少了但是他的女txt
叫車服務的需求變多了
那
我可以
用比較動態的演算去把這個區域的錢
提高
宅配給所有時機告訴他說
信義區很多人要叫車現在車不夠所以運費有
嘉誠
那這樣的部分會破司機會比較願意如果你是一個在松山區
附近的司機那你可能就想那我趕快過去那邊載客
那同時間我也不需要去複習高雄
前鎮小港台中的
區的司機
因為
信義區
跟你聊什麼太大的關係
你也來不及
對啦這樣子好啦
這邊的部分大致上是這樣
最後就是我叫他那個體在培的時候當然會
1.5季都會很多的意見分歧
單耳會計達14最後是選擇一個最適合你手上的案子
你手上的部分
他們也不是所有東西就是要威夫的弟弟因為他相對有成本的
要說
耳洞裡面跑出來之後你單點回覆的曲調的風險就更高了也就說你的淚
就不能只有一台不然他會死掉大家就
沒辦法運作
對啊今天這樣簡短的這個分享的希望對大家是有幫助的
上是我的部分
好長謝謝
那個便的分享那個我這邊已經有養過的提問了那我現在就切換到我的畫面
好
問題是用單題的架構還是可以做
有什麼還是可以在機底座一根棒
想問訂閱者接收事件後
洛事件處理失敗你們要如何處理
只能很辛苦特別撰寫譜藏還書嗎
找了資料庫的諾貝的機制感覺事件驅動
菲斯拜的情境
需要撰寫更多的程式嗎不知道我的理解
Boss
這部分的耳在
又沒時間蠻有限的所以呢
之前在一些參考就提到說
傑爾的商業服務
下一個挑戰就是交易
因為你的服務是姐有的所以你的交易是跟開的
也就說
他不會像
調Bass一樣我包一個選擇選失敗只有我在羅back
那這個我待會再會再接的裡面的
華爾
愛薇兒
我會一直在耳會在那邊然後有一些
電影
詳細的問題我們可以在上面再再討論
喔好那就有問題
這個問題是
像是電商會有藥庫存還能下單的狀況
在訂單和庫存服分開來的狀況告影片要如何處理
讓熊者等待庫存的確認呢
怎樣Saki會處理嗎
還是說有辦法從流程上做更好的教我呢
改變你還沒有開嗎
搜尋
喔我剛才就好
我另一個
題目是一個旅遊的新創可以剛好給你這一個問題
Coco唇
那我可以吃到德國有一家公司叫屁股
然後
還有再給我點給王子看
那間房子的時候提過可是怎麼樣他有一個動態
就簡單說他就像booking.com Agoda這樣的餐廳
他每秒鐘每每每分鐘
要去think不同的飯店
飛機
然後
這個門票跟住宿的褲子
然後讓你來做訂購
所以你的問題會很像說
真的畫像皮膚處理的部分就是在中間
做了一個middle的一個一個米豆成長交動態打*庫
其實嚴格來說他會去聚四個到各個資料庫上的褲子
就說你今天是一個
飯店或者是你是一個
飛機飛機的艙位它本身也是庫存
機位的是庫存在賣
那中間可能可以說
用這樣的結構然後來做
我覺得
庫存的同步深圳裡的使用者
前端的那些網頁他是對像不是我
結果擠出來的這種東西加購來做
搜尋
在這個待會再接著上面的話我爸
假的過改的他他有英文版的中文版完整的解釋
間隔問題
使用者你可以看到他看到我們再給他做到像是討論第三題
喔
為什麼會選擇保Core entity和GPS entity兩個綁在一起成為一個聚合
這樣每10秒要更新GPS位置連動靠的資料要一起取出來
但時尚錶更新GPS這樣的傳輸效能比較差嗎
為什麼不是分成兩個聚合分別是靠的聚合國際面具盒
這邊
還看得到我的螢幕分享
我可以停停止停止
Battlenet
奧森
這邊剛提問的是可以看到我的那個那個
要嗎
Contrat他不會像
傳統ER model的entity
他其實
你剛吃的會比較像說我把一個車籍資料檔就說車子車的引擎和車子的什麼東西
他看了一般來說我們在阿嬤的坐的車輛阻擋是
是這樣子
但是實際上像我們在做這樣子看的時候他的理基本上錢
很少
那下面是他的GPS飛彈
那我們這個架構是車子的GPS的話它是美我們是以每日為一個單位也是說
一個Doctor們來說的話它一天要包著他1800的
And
所以呢
這一個這一個entity的情況之下他不是一個向車籍資料再請採驗買車的那樣子
最他是另外包出來的一個車子的的的
GPS data
相對的如果這個車子有維修的部分一望我們做呀model是會有個維修組黨拉拉出去
這車子可能維修幾次
那語文過去禁用還會有油料組長相一台車我們
通常這個公司在物流配送他可能要服役10到15年
說他的油加油的那個資料
靠中油油卡
會長過來時候有一台車很多3到4000
是的加油的紀錄
那這樣的結構的話
如果早期用er-model據分析的時候最後在做
那個
資料的那一個查詢的時候我們效能拼就會出來
但是我們做成這樣的entity的時候呢
他拉出來的檔案為其實是很小的
那
一個一個一天的Data可能之後記
Kelly
最好的
他回來跟阿貝奇
其實在很快
那當然如果你是用芒果的語法在協助話你甚至不用啦出者
但是會有點違反調
林玉芬
劇本的架構那這個我們
我大概先這樣回你呢
更多的問題可以在那個群裡面再來討論
好最後一集
我們現在時間到3點先到那麼去聽中如果有任何問題的話
一個小房間
那我們的本事的議程就到此結束
好那我們現在成了一生的時間而是
3點20分
我們有Dr Stephen colbert帶來的分享
那大家可以
休息一下謝謝