104泰迪軟體的創辦人他也是部落格搞笑談軟工的板主
到目前爲敏捷顧問題明節課程講師並且在台北科技大學資工所研究資工系
簡單
擔任兼任助理教授
黑色領結與
精實軟體開發軟體架構課程
那他對於這個弟弟的不然在站著還在那邊方面都有相當深
尼克的研究
今天今天我們分享當地參與到的弟弟
介紹dci的架構原理並檢用實際案例展示如何套用的Siri講話
Hj的設計師作文
我們歡迎你
謝謝謝謝
我介紹
欣葉
我想在開始之前我先不要退我先不要
解釋PCR我想要問一下齁
請問
在場的各位有經過dvd的歌曲手下載那個gallican裡面舉手一下好不好
聽過的的的的
OK
還蠻右下角都沒有嗎
右下角的朋友
OK
那有時錯過的那一個是實際上
距離在工作上
實作過的的的的
Ok比較少一點點
哪有聽過dci的可以舉手一下
居然還有手還在跑
那有時錯過的呢
做過的事有些人
是怎樣
下雨的首都感會比起來回答問題哦因為你
實作的代碼
凱薩你的手一直舉著對不對
我等一下可以
跟你互動一下
連上應該沒有啦
以上皆是的四者都有得什麼舉手一下
好看有些人的手壓壞掉
基本上呢應該會參加這個活動大部分人都有去過
Ddd靈設計CI
Datacontext interaction的人很相對比較少一點就是你們
你加入他們楓fb有時候在自言自語
那
我們先不要把地下室什麼我們先回到弟弟弟的
這個領域裡面來談些基本的問題
第一個部分呢我想要談一下
Context
跟弟弟的
我們接下來有幾個問題
當你聽到
虎豆的時候
歐刀你會想要什麼
LINE台灣聽到主播我們會想到花生嗎
花生
但如果你在
海峽左岸聽到骨頭呢
你會想要什麼
就是馬鈴薯又再續對啊所以我才一般土地
馬鈴薯
第二個名詞勉強不勉強你會想到什麼
如果在台灣的話勉強就是你
你強迫別人要求別人去做
不想做的事情
如果是在日本呢聯強
是什麼意思就是去學習讀書的意思嗎閱讀書本來就是很痛苦
我的事情
強迫自己才不學習
最後一個
如果你聽到
OK
你會覺得ok是什麼意思
大學老K是什麼意思
便利商店
已讀的意思
有在發露14樓
一般我們會覺得說ok可能是
好的意思有說中東嗎人對不對
OK
Ok其實是收到的意思是
基督的意思
歷史告訴我們什麼事情
3個例子告訴我們說
一個事物一個名詞一個事物的意義
我們必須在一個特定的倉PASS比價
一個特定的情境特定的脈絡
特定的上下文之下
我們去討論這件事情
他才會有意義
OK
這件事情的另外一個講法就是
張同的概念相同的名詞
我們把它放到不同的context
可能就會有不同的意義我們剛看到的
我剛看到
土豆勉強跟ok對不對
我們把它在不同的context
解釋
那這件事情呢是很基本的也是很重要的對我們軟體開發來講
在dvd裡面呢dvd有一個今天如果各位參加活動式
參加不是參加AD的
Fashion的是參加dvd的再許你應該
從頭到尾會經過非常多次
3D context
3D context媽在dvd沒有很多用途
哪種油的用途就是
他完結了
不同的contact之間的
語言的
紅廚
又說要勉強了勉強到底是
讀書
學習
還是你強迫別人去做一件
把事情
在台灣跟
日本免治馬桶有兩個兩輪打一下子猜拳
決定他的意義
這個就好換嗎
但是如果我們有了好當txt概念我們說OK
台灣sex
日本64k倉pass
我們這兩地方的康沛石裡面都可以
不用出現勉強
但是這兩個這個詞彙
但是呢他們可以有
測試不同的解讀
OK那我這個影片裡面的事
Ezcom吧
這一個例子
如果去年有4家
第一的活動的
朋友我去年在這個活動裡面有介紹一下嗎
北科大
資工系軟體
系統實驗室的學生一起開發的
一個系統它是用
Dvd跟
跟GDP跟
Elaine
東尼裡面搜尋
Pqrst有沒有東西
開發出來的一個系統
一面有一個這樣的例子就是他有兩個幫他總共有3個幫你看他其中有個是
團隊TMAX
Data management
的
也有一個扣的
但是兩個不一樣的我們來看一下系統實際的操作
這個是1的
上磅的
Key management畫面對管理畫面
在這個畫面裡面我們可以看到說一個人他
可以歸屬於若干個
左邊這個是
然後呢每一個聽裡面的可以有好幾個破
OK
所以這個不在
我目前看到這個畫面聽的幫的湯在水面他有他的
但是等我們點進去沒有一個手下點進去一個我是先已經建好了它是一個
光波用
看板去陪你逛的
打開
那我們看到在這個地方的康沛石面破所關注的就是
我的
鳳裡面有不同的
工作流程
工作流程裡面有不同的sketch
然後在這個裡面呢
柯以柔卡片
卡片在這裡面的互動
但是呢我今天回到外面的這個聽地方地方pass
這個播本身就只是記錄的所以我做的名稱
那我可以把他加信號加信號之後我會在這個型號的
沒看到他
那我也可以體驗
髮捲
打給之後呢我把
Ford
一大
某一個
打給裡面
OK
所以在聽的房子等一下再傳給你
體面
和所扮演的角色他的屬性他的行為
跟
我們進到聽過的幫對方是裡面
扮演的屬性
小心為是
太陽了
少數的
大叔行更新為是充電
傳統的設計裡面如果你沒有房子可以使得這個概念
那麼你就
阿法
你說你的貨款會變怕
那
他必須同時負責Team
Manchester
這個放在裡面或的責任呢
你晚出來就是讓大家都聽過跟這樣子的那個
單子也是有點奇怪的是同樣一件事情你18
放在這個名詞前面那這樣唸起來也會有冷氣
這是第一個come back
Dvd裡面我們常常會遇到的他可以幫我解決很多
溝通上一期的
幫一個物件也好不是幫的概念
定義它的含義
這個語言衝突的問題
工地鋼鐵有什麼事打開裡面有什麼
OK
我們可以看一下
這個好弟弟
的這個
貸款是他KKBOX
Model driven Design告訴我們的弟弟是一種model driven design
這個嘛這種講這個吧
Service entitymanager
然後這些東西呢如果東西不見很多人把它放到一個類的
你的model
會
跑道
愛我們的
Model爸幫你打開
細看的話你會看到
媽媽的
彈道抖音嗎我們就會先想會聽到一個名字就是所謂的提選模型
我的是從選模型的對你的都是平行還是從全模式
所以
聽寫無形的意思是說
你的懂被罵他其實是一個被他model
看你面只有xx
跟這個物件的屬性
他沒有很多的新聞這個行為能
可能會被你放在傳統禮傳統的軟體開發你敢爬上來
怎樣變成19
然後行為你的商業邏輯跟你的
黑他**事
分離
Ok啊因為他沒有什麼行為嗎這個嗎這個把他把這種模型交Location模式
另外一種無形無形英文就是你看這個名字我就知道說
這是一個正常的歐的媽的
除了資料以外
他還貴遊
很多
豐富的行為在這個
復健身上
OK
接下來我想請問各位一下請問一下貧血好還是
同學好
那個在去裡面打一下那個冰雪好還是
剛開始的時候不是
很多人
如果覺得好
看情況
各有千秋
同學剛剛好
如果你一直重選你會不會高血壓
如果你視頻選一個人走在路上不小心會暈倒冷凍就好
好冷凍做好這一位可以不用來參加這次的活動可以回家了
看死人我想吸血看什麼時間
一般來講如果是在第一滴的這個context下呢
或是傳統的oad裡面一般人會認為什麼形式
李金水模型
要來得好米品鮮同學你所以沒有你的商業邏輯嗎
上飄的到處都是
那對於以後你要去理解要去維護這個系統
會變得比較健
困難
Ok所以呢一般作嘔嘔的人中間打項的和是做的的的的人
匯率比較常看到的
模型的妹model
應該都是比較偏向
System model充血模型
覺得
你今天做的弟弟你的統一發的或是皮寫的
還是從寫假裝沒有聽到好不好都會發表
你覺得你
會是貧血還是充血
在弟弟裡面
有人的dvd視頻雪是不是
重寫的還是比較多對不對媽的會比較多
所以這個怕萬巒講錯誤想
我們的compact
會並立的雨
Bbt我們常見的Contacts那就幫你康基金會麻豆裡面
談得這些類比
這個我們把他硬塞到可樂裡面的所有的
Entity and T3
Dvd的準備model工廠
同學的模型
這個就是簡單的
基本的這個認認知基本的知識
請問一下uspace是不是一種湯txt
我們剛才兩個湯太子的裡面
Bontex
Identity
有兩個context
請問各位
Uspace
是這一種pass
前面兩位回答不是OK
3位回答不用會啦4元回答不是
Ok不是4的
Ok大概3分
20%
彰基人回答不是
3分
是也不是
這個是否熟悉的的的的
是OK
大概20%到30分
覺得不是
那其他的事
Uspace當然是一個context
請問一下在弟弟的裡面有沒有提到instance
比較毒的的的的時候再學弟的時候可以唸書裡面會是文章裡面看到
Skip
大部分的人
說沒有的人說又怕問號
沒有聽過no有
OK
如果在dvd裡面有沒有看到入SPACE那你你去實作dvd的時候你不會很奇怪嗎你可能套可以
酒後一班
的軟體架構它會有所有的PK service
我的弟弟沒有
UK什麼把映射過去
OK
來看一下好不好我找一下協尋一下
Dvd裡面到底有沒有用case
其實你看他的
這個這個
裡面沒有用到YouTube是這個字
但有一個嫌疑犯
就是3 is
你把你去解讀這個勝利的時候你會說ok他是種類service
你把它解讀成懂a service的時候這個物件你會把它放到
Credentials
SMax
雷電
但如果你把它解讀成
Servicenow
把解除成publication service的話那他就相
對於可另外求的
那個YouTube Player
Ok所以這是一個可能會
出現的
如果你媽對不起
車道線
所以你可以說他有啦
也許大部分人在
無毒這個角色都會覺得酸他就是NT
那個
Service
從雪模型雖然我們都覺得他是OPPO比較alt
但你實際上去時做中學模型的時候你可能會有一些困難出現
一個困難是
早安我的商業邏輯到底要放到哪裡
我的鼻子
我要放到entity Player
還是我要放到uspace內和室
如果你爸和你媽媽說打開你認真去看的話
他說
LTE layer裡面要放什麼
給他吃
他說and Delay要放
Critical
Business
加了一個critical
我要放什麼呢
Tk3 missile
P35
所以從
角度來看你的醫生是我的商業邏輯有兩種
1種是所有的critical的很關鍵了那你把它放到and
Kobe是我用傳統的講法就是說的enterprise business
你的這個邏輯在你整個企業裡面不管你開發什麼應用程式
他都要被遵守的
這一種多緊就是
來講如果是銀行業
問你們我不是銀行業的所以我都隨便假設
公堂之上大膽假設一下
如果銀行業的人有一個規定說我的客戶的帳號帳戶
不管他是哪一種帳戶
他的餘額都不能是負的假設有這個邏輯的話
那你就會把這個東西呢寫在你的ms02他今天
用你的這個com
的lt去開發
存款
的
Station x 4
那個買賣基金的篩選過的是貸款的passion
這個邏輯都要被確保
這個就覺得不行
有時候我們會
會說這個
很容易被你照顧了解你的業務比就可以區分出來說他到底是鬼
但是常常今天的
Google pixel
可能明天後天因為政策的改變因為外在環境的
改變
殺搞不好就會
變成一個PK訊
Abyssus 2000陣子
那個政府吧
5倍卷然後都有文具綁定
綁定之後你就不能不能改了
立法院質詢證有什麼綁定不能改變
電商還爛電商買東西都可以退款
當初
那個去去街上這個案子廠商會問這個
正版的時候
你上哪一種方式綁定的不能改
但在
立法委員
可以改
到底要把這個商業邏輯傳統的在這個數學模型裡面
我們要把它放到這個其實
從時間的角度來看從這個軟體生命週期的角度來看
有可能是會改變的
Ok就這個這個是一個一個
Google另外一個部分就是很簡單啊我不要放到delay
我都把它發us10
不是case by case
的去對待他這樣就比較有彈性
但是如果我們把所有傳統的這個是我都放到case的話
問題他如果
我不是同樣的
邏輯我要
在不同的人會出出現啦
不想要重複出現的話
就是同學
模型雖然看起來比較大你去的時候你可能會遇到的這些問題
那我們再回到弟弟的你要來看
真的只有剛剛進去找出來這個這個什麼麵好吃嗎
這裡面
30秒好不好你再看一下
你覺得有沒有誰
可能是
Uspace
要扮演
Scratch角色的嫌疑
28這個被卡在
他在那個訊息裡面好
永碩生講過了
你為什麼是我
Cardi b
其實我們認真來找的話
他其實
看起來好像是一個YouTube
Ok我們來看一下剛剛那一支棒棒的
Body combat
媽的我把簡報一下怎麼沒有一些有的沒有的
講話陳說他只有
聽跟播
Ok有
Team member跟Temple
後裡面也有
後面的跟Pro
OK那鏡子的顏色要不要大一點
各位我在回到我在操作一下這個一位糖吧OK
我在這個訊的房間裡面
那我可以做什麼事我可以
葉一個
如果大家寫過1倍Sony
OK那看一下
Ok great
如果你要把它寫一個會破
OK
請問一下
有一個撥給覺得
這個場面要交給哪一個App
紅線你知道答案了因為我看答案了就是Delay model
這樣
所以會請進來職業
OK
所以
行這個APP的路程我們看向她扮演的角色
身上有苦葉不
賣的不member symbol
Team member system
我要聽話出來
這每一個場面傳給這個聽得這個場面呢
其實就是一個
小的uspace
你會輸的
大隊
但如果你是採用你是採用什麼
所有的xx的
方式去切割去做你的你的那個一邊壽命的卡面的切割的話
一切都出來的場面會有很多很少人
完成一個特定的Top
Ok就從這個角度來
Aggregator route本身他的puppetmaster
其實就相當於一個小的
我把它叫做test test
Uspace
身上一定會有都怕被這沒什麼對不對
所以呢他就相當於一處
Caspase cascade集合
線上
如果你的
Excel直接去PO App
能夠去
去那個
操作
所以呢
常常你的YouTube S跟m
那個
Pubmatic可能會有一個一對一的
佛教關西路你不是很複雜的話
從這個角度來講
就在那個uspace
這樣子的情況
可能會導致你想告訴你的APP ROOT的程式碼就會
太多
那就有可能會違反彈音樂看一個程式範例
就是以前我這邊了
以前那個一起扛棒
OK emoji
這支程式
OK
他跟上了有幾行的城市我們看一下
他有780幾行的城市
OK
那780楊其實有點多啦如果你的EQ付
放一點點畫那程式就會越來越多
說真的
R2
阿杜就是
我在整理一下在地獄裡面幫的context系統的行為呢他的所有的商業邏輯
其實是分散在不同的累了
現在3分鐘到enter space
累
他屬於這首終於終於終於出場了
外送你們很笨
我
剛開始接觸第四代的契機是幾個月前把我在YouTube上面聽
那個圈screen他在弟弟的YouTube
某一年的一個人會裡面
然後這個這裡面了他就去
取笑那些做的的的的的
他說爸的弟弟你們說你們要解決的問題是所謂的compass problem
解決複雜的問題
那個口令就說你們的弟弟不能解決複雜的問題
您的弟弟的只能解決
Complicated
Garmin
能解決
那個那個湯的給爸爸
OK
我那時候聽到他的這個主張是我就覺得
很有意思因為自己講的軟體
那為什麼有一個跳出來跟他氣管說
那你們不能解決複雜的問題你們能不能
你喜歡解決因果關係經過你分析
之後知道了
OK那他就開始教他的
你的
Model的物件不要太聰明看笨
笨到
身上
只要有
Data就可以了
這個不是又回到我們之前講的
評選模型
ABC愛的
第一個是他的物件知道dataset
OK啦
好
那他的想法是說
因為一件事情的意義
女友在
Comtec一下
設定過
去解釋他才有意義
傳統的想法是說我把行為跟資料封裝在一個
物件裡面
因為我的行為跟資料都封裝在物件裡面所以我去了解這個行為呢
就變得比較容易嗎你的死我吃不會是散在各地
但是捐跑不令他主張他覺得說
他覺得
Plus
覺得類別其實
4乘70開發的角度來講他其實是半成品
為什麼我的為什麼
因為他說
我們賣給客戶
客戶不會買我們的model
客戶勝
買我們use case
Use case when to end
所以常常我們去讀別人的扣你把他趕快model的空拿出來讀
我跟你去看看他身上的master
你不一定
很能夠讀懂他為什麼
因為你少一個一個Pentax什麼看看
少了一個use case compact
你少了一個使用
Domain model的
可愛端的客戶端
傳統軟體開發未開發的講述說
媽媽的第一個開端是誰有沒有知道
媽媽的第一個對
對就是test case
傳統的OS
所以你要看懂你都會嗎做什麼用那你去看什麼
Case
吃傳統agile的
但那個地下裡面的看法所no您應該
Cortex
如果我的反面媽祖請問他原本身上的行為要跑去哪
他說你的行為應該抽離出來
變成某種角色變成某種的肉
這個肉身上只有方訊
他沒有
Data OK
好像有點回到古時候我們用C寫這種不是就有了
城市
黑卡跟筆黑列什麼時候會
會產生人與人的接觸呢他是在在某個compact case比價
在某個USB下了這個就可以負責
Ba be happier不負責把這個角色把行為
Inject
注射到
黑卡身上
他沒有用的這個字啊
Play
他說
我用這個
物件去扮演某一種角色
但他扮演這個角色時候
他就去背
那個角色裡面所宣告的那些
因為
所以當我們要去理解程序的時候
我們就到contact就到uspace
H是什麼意思呢
傳統一K他是
人跟x跟系統的互動所以他互動過程是比較長得不像
我剛剛給各位看一下裡面的那個歷史那個大腿很短
傳統的u-test
水的YouTube的computex的控制器量控制好幾個
物件
彼此之間的協作的關係現在合作關係
這個就叫做應
Facebook
Pci主張所以使用在YouTube程式的行為
在動態決定就可以了那個剛剛有講過為什麼要綁定載
那個不是
綁定載
Cos-sin他覺得
Plus是半成品重金屬開發的角度
我們賣給
客戶的心spacex
說明該從
Instax訊理解我們是同行為
如果學做可麗難求的人
你會發現這個主張
跟柯利麵的一個什麼觀念是互相呼應的
540 for commitment
再說一次
Bci
裡面主張說我們應該透過就是case
透過使用案例句
理解程式的行為而不是偷model因為他是半成品
我們交付給客戶的
Android使用案例
藍色樣的主張跟
Printf裡面的什麼主張是很累死
我剛就打打牆壁會考慮的還有人的旁邊那個加一
Screaming architecture
一面講說
你的軟體架構要能夠吶喊
系統的用途
不是相類似的
間距
程式範例
這個程式範例再講給你錢我先給你們看一下這個
Ok我們先看一下
結果
我等一下會
要看三個U test一個是我要然後我
要請一個
然後有人要離開
那我就沒有一張白色的便利貼呢他是一個鼻子的時候就
那我們來看一下各位想一下
如果你今天在
Fb上面
你去創一個社群
請問一下你是不是預設
就變這個社群的管理者
就我們這邊有個商業邏輯就是
聽creator這個聽的
這個聽的人是動會變成
這個
親的1
我想要請問一下
各位你覺得這個商業邏輯他要放在
MX player
還是要放在uk3
建立一個團隊的人自動變成這個團隊
的
管理者
那麼這個商業邏輯要放在entity還是要放在you stay stay
大家覺得
有的人說放在stay stay
Ok就跟說放在entity
目前1G糖棒的實作我們是把他
放在那個
因為我覺得這是一個
一個跨珠
你怕什麼
亞倫畢業的時候
你們應該夠就會有一個
親愛的1
但最不一定都會想一下講說有個公司
公司裡面很官僚
所有的
系統操作都是找一個
助理
小妹來幫他
達邦原本要附件事情的人去去做件事情
不需要他就
帶別人進去了
Treat
從本上來講一個不覺得說那個人就是我的命啊但你還是
如果你你的你的context不同他的
1乘15會
發生在ntg74考倫的商圈OK
那我們現在看
這個程式嗎
我們先看2004都還沒有到必須愛的時候如果我沒有的的的的
去開發那麼我們的成果
那這個聽是我爸講話過的
而且呢我沒有在裡面
這個讓他大叔
所以你不要問為什麼
這個太亂
我敢說我現在是Focus在
撿到東西等一下要去泡
那個的啊
就是這個聽然後呢它聽身上有一些
Acer
我剛看到的然後
是不是一個最後的地面
如果你是李木田本然後把全不能把這個弄掉的話這個
這個聽就不能哭了啦就沒有去管理他
Mr11判斷一下如果他今天是最後一個的話那你就不能再被提出
然後他有些turtleneck
這個就是一般的
寫法
如果我們現在想要用的
B i的角度
來簡化我們的設計我們可以怎麼做呢
這個不做是我自己創出來的都可以
不是堅持不定告訴
告訴我們的事這是我自己在
好用的手機
自己的步驟
第一個就是我會幫這個
Apt-get
所扮演的角色呢定了
定一個interface
Ok坐八家都聽過前面的名字
後面是加一個ros
上來看一下這個seven
你就多一個
然後就是我們就要去分析輸在我這裡都明裡面
我有這麼多卡面
這麼多烤麵到底是不是誰跟誰
KB成一組變成一個女的
那個擔責任原則上我的FB
到底扮演的多少個角色
那我帶這個歷史面我把它歸類為他半年三個角色一個小時我爸就看片就是一個聽的基本
家裡面可以get
你買的那我跟爸還有什麼代替我設一個今天那個不把錢花掉
這是一個Team本身這個一個基本的內容
這個腳是我爸看看
另外一個角色呢我把它叫做
Moodle
Membership
我可以管理
行的membership所以裡面的就會有a的天邊
鈴木的member
Established member get
今天birthday解答
這一些
Master都在原本的晉升上喔
我現在只是做一件事情就是
重新去整理他的責任
然後並且把這個責任人每一個責任給他一個名字而且把它定義成一個interface
然後把這個責任
所屬的
這些
MASA
拉到這邊ok第三個責任我爸叫
傳奇boss
我可以0等等
改車的布
如果你要去泡的現在在聽member的
CD不能
就是幫他
定一個角色
勞第二部呢
就是
實作每個角色版每個角色拉出來然後然後去實作他
我會把時間用完
那我實作的方式是我會在這個FB
Roots SOGO裡面我再來一個
縫的的
這個
OK
所以
剛剛的那個
Remember
Remember的中文world
Plus讓他去剛剛那個聽不到10點
這裡面就會有實作的扣
10座高
原本
加上的這些
資料移過來
你會有問題啊這個我剛剛沒有講完
定義了這個
角色之後就沒一個肉他其實是
需要一些資料的都在說我的member哪玩
我要把那個加到某一個
哪一個資料結構裡面嗎
那我
傳說世界最後的海面我要到某一個資料結果你們去判斷
所以
剛剛的那個那個步驟1
把這個講說完之後還要做一件事情
針對每一個角色所需要的資料
在這個
Interface裡面這個角色一定一個定一個音樂interface
這個interface我同意把它叫做data
這個機台裡面哦就是這一個咯
說
需要跟他互動的資料結構出來的應該這邊
這個就是
ABC裡面的那個beta我把它轉
轉到這個AD的肚子的時候這個data
每一族角色
有需要互動的data interface
就把它定一道
這個肉裡面
Ok這樣子之後就給他已經平板
步驟step
每一個那個
週二
去實作
製作這兩個
這兩個角色就好了我來沖過我們的親
步驟三重過境
那
興隆現在的他住他原本只有1
Excel但是他現在就要
6tan剛剛了三個角色更出色
三個角色
日本身會去實做那個看片的角色
其他兩個角色是另外兩個class去做他
最在聽身上呢
他有兩個對他們把他去xx這兩個肉的impassion然後
只要跟著兩個若有關的實作他會他是費力給的給他們
他是直接從那個那個角色的意思
Amis
OK那這樣子聽完他的程式嗎
可以燒很多
而且每一個責任
被我們都抽一出來
世界第二部
OK
對不對如果注意一下
原本的親的
傳統生物件的時候
這個資料
都都在他身上
但是我們變成那個孩子覺得的
蒙特的下一之後呢
這個替身上呢
他的資料就只有一個
聽Data是我們剛剛呢對我們抽離出來
第三這個角色身上的
資料結構
OK
這是第三部
你下來我們讓進去支援角色扮演鋼一到三個步驟以如果不到的
你也都可以做你就做一般的女生可以把責任
到單12點整出來就好
但是
那個底下有一個很重要的功能
就是說你可以在iPad
讓某一個物件去play的角色它就具備那個角色的功能
OK
因為我只剩下4分鐘而已所以我
細節我就不講ok但我
告訴各位一下
你在我家是第幾個步驟第四個步驟
在第四個步驟呢
我寫了一個dci x的
的那個程式
這個DC
看裡面有一個nissin botania的Messenger可以把傳說白別的class
加進來
然後呢他身上
就可以就可以
你就可以動態的加入角色
這個的下一個他為另外一個我寫的那個誰他們contact
城市
這個這個給他們身上
教會扮演角色
藉由這個
EzTravel
跟
Missing master
那我們就可以讓我們的aggregator
可以在LINE和的時候動態上一個角色給他
然後呢讓他辦這個角色然後他會去被
使用這個角色的功能
第四個工作讓我在聽
原本是繼承apt-get
但我現在讓它改成繼承的需要的
OK
我我每個故事都有寫測試案例啦
所以如果各位
我要去看的話你可以
隨著這個程式
被改版之後當他的車上密會
反應出來說就說我們來看一下
幫我改成的四個步驟讓我的聽取資源角色扮演的時候
我真的有用開始就是
Latest sophisticated如果我聽有兩個
成功
所以呢
首先我聽
OK Google Chromecast是我讓我聽去辦人腳石有什麼角色因為我現在要去嗎
的這個
這個角色是由
3個sheet
第一戰神的介面上面
就讓他扮演
這個角色
那這個角色就可以
呼叫道
這個Team member get member這個method
Ok就可以用這種方式
如果你要去
支援動態
蛋扭蛋那個人會覺得說這個原本原本alembert
全套在親身上
如果你要讓他
真的動態扮演原本他沒有10座的那些介面的話
是我的打的部首
你可以去看他的工作的例子
在的5個在外面了我寫了一個新的角色叫做
抗天弱
怎麼剛剛他做一件很簡單的事情就是他的
肉的應該是沒有的
樹下寫了一個新的角色
那我來看他的測試案例
那個刪你們就可以動態的
把這個
角色呢
播放在你心裡面
然後請他去play修的路這樣子不就可以
裡面
原本沒有你那般的功能
但因為
我心寫一個角色然後我把他
宿霧到地面上
去北港
OK
還有1分鐘
所以呢從陛下的角度來看
一直重選模型只是富人的評選模型mg不是算是數學模型
看他的同學模型compile-time就決定他的行為嗎對不對你跟他說沒辦法變啊
傳統old角量角沖繩模型
但是從低下的角度來講他是有限人生在看的時候去
不好但你從地下來講
因為他僅只有推塔
所以你
長庚的在汪太受傷pac
樹木
新
行為的可能性
OK
那把我的弟弟愛之後呢我覺得他
我很有感的好處是說他的確講話了我原本的fb的設計然後我的
還可以根據地下去重新開辦的變鬆了
我敢會
玩個幾分鐘我是最後一場最後面沒有人在等
這是我臭屁一下之前的裡面鬆的組長成這樣子
每一個每一個F Factor
你所看到的這個圖它是它是沒有經過特別的排列
好玩的還是我每個fb都扮演不同的角色
睡在我的裡面的地圖上面喔我可以根據不同的肉
爸
這個S的身上的比特幣
放在
放在什麼樣
放在這個弱肉裡面OK
這是我覺得有幫助的
有一些
是我還沒有
覺得
真的好但我目前還沒有覺得就是說
因為我沒什dci網路時dvd的方式是我用你的聲音然後把沒有卡面
Instead
在地下你面強調說那個隱藏H的部分
在50坐車我去上面什麼一定要去沒有大不了
指對應到一個xx
對哪一個App
Puppet master
OK
哪有些有些有些後續探討的議題目前還在研究一下可以讓我們動態指派角色
我要載一些必勝客不會選上面
Extension
然後他這個選訊幫的
Note
定序veterinarian
而且他有的
如果你想一次想一下
你還要滿足原本第一梯的這麼多要求
這個有能不能做到那個其實我現在在研究當中
PC ib需要城市議員的資源剛剛看到我那個空的翻譯是不是長得很彆腳的
我要play road常都這樣子而且我如果每一次要空無一個肉的身上沒什麼都
理想上應該是要扣一次Travel然後你就把這個class的太感覺到那個弱不可以哭
那個說我沒睡覺啊是
你在家嗎裡面是在
Transcend裡面你沒有辦法再讓他去改變一個
Cost time
水變成要一些我渴望的
長髮難程式
學起來可能無法上
就會比較麻煩
一點點
那我今天就講到這邊不好意思
這個月沒用那個位置為什麼浪費都會兩分鐘
我們還是有有人在那個
LINE頭像有問的問題
我先去一下我是哪一個
好
你有問題想請問
解出來的低下頭在哪
這個這個我有貼在那個聊天的裡面決定
第二個問題是
什麼樣的情境是會需要runtime決定角色跟角色的行為
什麼樣的情境會需要runtime
決定角色跟角色的行為什麼樣的情境的問題是什麼意思
你在什麼contax比較需要讓泰劇
如果如果你今天去看
那個地下原原原始的文獻的話他覺得一個例子但我覺得不是很好他說
帳號抗的物件要轉帳
這個看的物件了你就會有收所看的警訊
所以才讓這個
物件
Praso12抗的角色這樣他就具有把錢從帳戶轉出的這些比TV
然後他讓另外一個同的物件去playstation.com Pro
那麼他就去背
可以
那個結束你要轉帳進來這個
這個能力
所以
你要
我覺得動態private是
比較是要的
比較重要的是說
在裡面他主張
行為要在iPad底下
去理解他
既然行為必須要載YouTube
你下去理解他
你就不能再打開WiFi把這個比黑了
綁在某一個class身上嗎對不對
所以才會衍生出的CI說
我們要在
ICASH裡面要在LINE的時候再來
決定
他的Baby
AV
說什麼樣的情形如果你是相信比賽的話
每個use case
寫出來的都是狀態的時候
你覺得別列進去
下一題想請問content membership for Texas
是不是也能model成聽這個f.t夏的FB
是不是也能麻豆城
那麼他他不是MT
他是比黑鳥他是
原本
親這個xx身上的背出來
原本挺身上地方選被抽出來單獨的她身上只有
商品他沒有
沒有那個data
他不是
晉身上的mt4
所以不是
好的
那
下一個問題如果自己功能太多要作角色扮演到為什麼不多找一些人做delegation
多少人只有行為所得的編選
賓士改
多找一些我剛剛就是在這件事情
功能是不是太多是另外一件事情因為我們在切割fb的時候我們並不是從功能
很多小的角度去看他我們一開始是從我們的發現
他選擇訓班然後在那個商業邏輯面他們一起被操作
合理的
這是出發點嗎
如果你的fb的
在這種情況比較設計出來給他很很小
找到他就是只有一個
一個肉的話那請你不用再回去切
那你現在念也許沒有得到他的好處
但在我自己的歷史裡面我們在一起烤麵總共有可能五六七八
五六個App
我發現每一個雨季是很少的
你都可以發現
其實扮演了通常扮演的一個
以上的角色雖不是功能的多寡
不是你要看看這個fb的
為了
多少的肉
最後的結果卻是這位朋友問的就說他找了別出來就跟你繼續
如果你只做傳統的歌曲那這些都是在談判發生的
你在說你沒有辦法
改變
你原本在看到他已經設計出來的那些的happy
謝謝carry
下一題
套用dci重構去核
把內部的entity變成dci的角色池有entity
我有理解錯誤嗎
Ok好
好下一題請問懂那裡面會從哪邊發出一樣
沒有錯
下一題
Bci就是有Data interface評選模型嗎跟一般的評選模型差異在哪
一般的評選模型它就真的是評選模型
然後如果你
一般的評選模型的話
他不會告訴你說
這個評選模型裡面的這間dataplus
跟他的Baby友要怎麼互動
所以以傳統的實作來講這個比菲利
跟那個非他
Plus的互動就可能是任意而為的
你可能都不都不去就互動
Ok你可能透過英文
什麼意思
這個評選模型互動
恩種
互動的方式
但在比賽裡面他告訴你說
貧血模型的這個data
跟
互動式
在某一個use case底下
發生的
所以你
不會
像一般的數學模型裡面你要去了解你城市的行為你可能要把受打開到處
追撞
好的謝謝Kelly回答我們所有的問題要
非常感謝今天所有參與的
下面的突然多了一個問題
巷弄dci還需要先用DDT建模嗎
我是先用BB的之後
然後大概在幾個月前我學的dci我才去套用他的
所以我的情況是
把我原本的的的的A Factor
重構成
現在
吳剛被磨的那個樣子
我目前就這個經驗所以我只能這樣回答你
但我不確定說如果你
單純只想要pci那你是不是還必須要有
那個要
奧地利必須做嗎
突然又跑出一個問題還特地先使用多個肉嗎
我剛跟我裡面他就有3個若
Content
那個xx