大家午安
下午好
我是對的足跡鬼地圖
Samsung
歡迎大家回來
在開始之前先提醒大家一下還為了提升你聆聽的品
講者
上面之外
旗津戶比吧
新竹麥克風關閉
大姊要同時幫你們接客套的
裡面的麥克風關閉後上避免會有
回音的聲音
因為本次我們
如果有問題我們都採用哪一種
這個線上提問的工具
我等一下會在留言區會提供開頭的網址
那他也歡迎各位品種啊隨時在那邊提問而且
如果你喜歡
別人的問題你可以按讚這樣我也讓講者會知道說什麼問題
希望被回答
謝謝你
我們第三場了
非常榮幸邀請到抗江makj
那他現在是包裹的
首席產品經理
產品諮詢顧問
炙燒和中和區
服務的
負責任
Covid
卓越書院數位產品經理研修營的發局
負責人和主角
他有15年以上跨
華航葉大型
企業產品管理的經驗
目前的專注於數位產品價值成效管理
誠品轉型
跨行跨業務
和藹的融合的
產品人才培養
經理和產品創新
在工作經驗
非常的豐富
他今天來講我們帶來
分享
箭魔
現在念模型
WiFi M號分享
現在就讓我們歡迎
好的
爸爸去看到我
UBA
大家都可以看到我的評估的話我們的分享就現在開始
那現在的話也是在
幹你開始
假啦我們做一個小小小小的
互動
那請大家
看根據我們現在在哪個團隊組隊
可以再選一下然後到了天窗口很看一下
幫我買那個可能要降到百分之
八喜燒
有小量的
畢格D和
合一
喝的非常
感謝大家的熱情
只要今天不是所有的都是欸
今天的分享就會消消有意思
好
那我們接下來開始感謝大家
那就今天的生長捉弄我們可能會去看一下再念我是因為我們
手機數的夥伴能可能降到80%
尤其是大家如果今天來
參加弟弟的話可能腦海裡面一定會有自己的
一個交給你模型或者我們在弟弟弟弟們教你用我想你這是我的腦海裡一定會有
一個亮的一個是
我的啦
但今天我們可能想
切換一下
就是不要那麼非常眼鏡的
我們去
嘗試著從一個用戶的角度
來去看
什麼是概念模
那麼第二個的話是說如果在我們的這個
工作中
那麼用戶的
烤方式跟我們這樣這一個技術和軟件設計師
時間的思考的方式是不太一樣的
那麼他們喔
開始擅長用他自己的方式來表達他的經歷他的故事
那麼從他的這個經歷和故事囉
我們如何出相除背面
那麼第三個就是那麼結合校內各工作的經歷
當我們在購物件消失
這是今天的這個分享他耶
當我們今天
盡量讓大家一個輕鬆的分隔來今有今天的這個
小小的大岩套
好那麼
我們就從的話開始豪寵優護腳的
看
所以我們就不曉得比較多我現在想請大家去努力切換到一個
視角
那麼這邊的話是我們的
一個夥伴加入了
那麼的話開始將是我的
朋友啊
那他是
他是一個小的教育機構的負責人
大家可能會應說道如果你自己在一個團隊你們一個人回應是到家裡的用戶
那麼假設今天大家所有來參加但我們都是坐在先教育的這樣的一個產品的團
對啊就說我們會面臨到這樣
然後他呢
非常的熱
他願意說
那我們這個機構有問題嗎我希望
我能夠參與到他們整個軟件這個平台的設計的對話就說
那保證最後呢
這個是一個產品能夠真正的解決他們的問題
也會能夠受到
他的客戶的喜愛
那麼
樂樂將一個用戶拿他選
他是完全是過去學這個叫女北
所以他會對現在比較新奇的各種好玩的新鮮的英文出門好吃
你就比我們
今天大家用的這個該對吧
這個是我的溝通那個是
好神奇喔
但是呢
他並不懂相合的技術
就他過去可能從來沒有接觸過
哪一個軟件
工作的
那麼
也對我爸比說英語
驅動設計設計理念說你就給他
A型是什麼實體對像什麼他可能要跟著完全沒有聽過了
好那個
不知道大家然後排毒是否都浮現了這樣的一個
累死了這樣的一個形象
那個
幫我念老教你的了的他非常願意主義
拍到我們
我們也很激動對吧我們說
太好了
買桌遊叫那個非常熱情的誘惑呢
他可以跟本宮唱了
那有些夥伴可能坐多少人會接觸或者是參與國號
那會計請教一個工程設計的工作坊
對爸媽在家
我們可能就會跟著好好聊聊又會來
跟我們講一講他們的
問題和長頸分別是什麼
那我們在這個過程中想產出現這個產品的
這個圖的設計
然後把它變成
這個真的變成如果表態變化的覺的話他自己設計的
這個大概長的樣子是什麼
辣媽
我們這個英文的話他
機場線的訊息架構是什麼
那麼一個
以後常見錯誤的原因可能長什麼樣
這個是通常這邊過程我們就得到這樣的
產出
那麼參加
這樣的一個共同的夥伴他可能很熟悉啊都是我們在團隊裡面手機的角色手機
那我們可能又會長帶你來參加
可能
這個只有我們團隊我們的開發開發
當然因為
樂樂非常的這個熱情所以我們會
長樂的也參與進來
那這個是一個聽起來很
美好的開始
如果要繼續的工作坊可能在這個過程中間
英文
並不是玩具
全了解了他的業務一直落了他的問題
第一部門騎士需要熱來幫助我們一切
他的有問題是什麼
這是我們該怎樣
假設大家都做到一起來我們該怎樣開始呢
我在屏幕上問了一些問題大家也可以吧你想到的問題
我們可能以上來的話會跟說愛了
信義
為我們
簡單介紹下你們這個機構
我們可能會說
那個你們到底是哪個美睫部門啊
然後你們
排骨還有那個
員工啦
他們各自都負責什麼
然後可能還會問說那不是垃圾你們店
請到1天的工作是什麼樣的你們大概有什麼的工作流程
不可能送他一開始讓他問的問題
那當我把他的問題
我說下次錯他可能會學校右邊
給大家看一下這個訊息
讓大家也可能去想一下你可能會問什麼問題
天窗口裡面
我們可以看一下
如果班
唐詩嗎
好沒關係還可以繼續去想
有什麼文件要備份
有沒有遇到什麼困難我們可能
當我們
可能一下就問他有什麼問題
房間需要備份嗎
但這個問題還好
就是我們其實會問那些問題但大概如果我們是想一下你下來可能會說
芭樂的請你跟我們介紹一下你們這個禮物就對了
我們可能要我們應該要
腳踩出下面就要一個
01模型
請你跟我們介紹一下如果我們跟那個了這樣的一個問題
然後其實我們去載
兩個栗子
那麼熱的表情
Nike向下大概
你在多少對吧
他會非常的
可能在我們精神的也都覺得
很簡單啊你看我們只有
兩種不同顏色的框框這個框框今天有魚
箭頭健康的數字
已經是這樣我們技術的人員來跟我新的看起來最簡單的一個但是
其實這樣的一個東西在入戶的眼中
Static
可怕了
他會覺得
玩什麼玩具
好久沒見過
知道啊對吧他會
很懼怕的感覺
那其實如果大家覺得這個感受呢
是用戶的
我想跟他講說你說我們剛才在參加這個工作我們可能
Gfriend
我們可能還有管理處
可能還有我們的邊還是
可能這個感受
我的也說他不只是為了回家
文版的比我們都管種的應該是他們同樣過去
可能是沒有任何的技術背景的
因為我自己是過去害我做了很多年的開發
然後
後來去坐坐別後來去坐船
生意
等我去看的時候我我是能夠
絕對不要過來的
這是我跟
很多沒有過去沒有任何技術背景的我們的
打電的us
那
他們到他們看到剛才我們給他看到那樣一個領域的這個無形的關係圖的時候大笨
個人是覺得
我能夠感受到
他在努力地理
但是會明顯的
他會覺得他會抗拒說你跟快樂就好了不要跟我聊了
這個東西我問我不想要去了下去了
我不想跟你討論喔
所以你他當
我們去講什麼樣一個
模型給
健行夥伴的時候不集中的應用和對於很多他沒有這樣的
一個非常陌生
他會他會覺得就
可能不是我要關心的不是我要考慮
那麼西施
人們再去
這個過程我們去理解一個月我理解這個概念的時候
這是人非常自然的一個思考和學習的方式
人睡著的方式就是要從一個非常具體的
東西都一個你再把它出向的表面在
背後
另外會從一個
先出一點點簡單的東西然後你再慢慢
告訴我裡面對複雜的事情
另外的話還有他會去從
我已知的
什麼是為你吃的然後你這樣我以
你幾點
你真的下面再復健一點點
謝記得
送明星的東西他會覺得喔那我理解了
人們一個非常自然的思考的方式
那比如說
如果我們把舊心腳話到我們先不要就給他講
我們在處理概念模型的時候他好比就是如果我們想你一件
這個太陽
地球量那個關係
那我們大概
惠姐媽的他有很多久會約出來
然後我們會說月亮我要軟體我要開會
回家去表達
那麼
先這樣一個簡單的時候
電視小孩子也不會出去
這樣的
可能會對於
他就沒有障礙了
然後在這個基礎之上
我們收收代付
什麼角色我們這裡也是一個跟
比如說這個跟公意麵
跟山有關的
裡面我們可能會設計到說
啊我們這裡面就會有供應
然後會管你庫存
那就裡面的萌q臨到的角色可以我覺得那角色
他在顧應商了
我們再去供應都有供應商的時候那就要考慮到
他能夠有多少的功課量
這個裡面啊
他的
崑山上面我需要知道
把它的根香的
開一個編號他的觀音鄉的這個聯繫方式累積星星
那麼庫存的話我需要叫他總共有多少個倉庫每個倉庫那他那個倉庫存量是多少
同樣的倉庫的位置和倉庫的演戲
在我們
教授說有一點那個簡單的關係
以後我們再去付他說這個裡面有更多的信息
7的時候
大家也想對呀說ok我還是我可以理解
然後呢
可以去過度的
高雄更變的情形
那就可能像力寫那個概念來教
我們依然帶他進來還是一個方框裡面的他是一個
他是一個人或者是一個
東西的啦幾個實體的東西
那麼
他們直接呢他會產生一些關係
那就比如說我們的客戶呢
他會下訂單
他會通過訂購呢
因為一個客戶
那這個經當你年他一定是
購買哪種產品
那在這個購買了無論之後他會
銀行財務核發票
這個時候你會發現
除了這個方框
時間他這個箭頭就要我們可能在那個箭頭上去
去不要表達了說
他是怎麼跟另外一個
這個概念產生是怎麼樣產生聯繫的
然後另外呢
我們會發現這個方框拉不下來不同的顏色
這個可能不同的顏色呢我是代表著不同類型
這個裡面參與的這個
身體對吧他有的可能是
有可能世界各地
天母1塊以下
那再如果你就這樣一步
來的話那麼急速會發現這個圖
無他好像已經有點複雜了
但是如果買消夜花一點耐心
每一條跟他按到這個時候去角大家已經還是可以理解他吃素的人
那都這裡
我可能就稍微去小周先泡個問題到最後拿去會重疊的問題喔
有些大笨豬
我們看到在大陸的幾個
具體的工作的環境中
我們
有很多團隊都非常的討論
那麼很多的技術和白痴非常認真的他們學習了
You are more than什麼去化
基隆實體關係圖對吧
你不說我怎麼去表達一個
一個一對多的關係一對一的關係
他有可能是了
他有可能是
這個一個有可能是一對一
但也有可能是一對多的關係
就可能會非常就說你就說
為什麼是一個時間間都不是個虛線剪頭
你為什麼是表達什麼表達不為什麼你就兩個標的換什麼就會
就會花很多時間在這段時間為什麼你這個方框的耶
顏色沒有按照
有的夥伴會用4色模型
可能有的夥伴會了解好會覺得
那你為什麼幹這個是這麼幸運的顏色不一致
那麼大量的時間用於去就一季
澄清溝街
你壞掉無形他不是一個正確的概念模式
我不知道大家最近的功課都有沒有發現這樣的一個情況
那麼東方真的情況如一方面
一方面我我很
因為我們的夥伴真的是非常的認真和言行但另一方面
我又
我覺得其實有點無奈
如果回到最初好我們為什麼要有
動漫這份的
我們為什麼一定要離去
驅動設計
我們的租金10實際上
希望
我們在基湖路10巷的時候跟業務跟用過有一致的理解的
那我們創建了這樣一個領域無限的工具
是為了幫助我們那個建議就用1
理解
我們如果糾結於什麼樣的細節才是表達的幽默
我們好像偏離了我們的圖形呢
我們先不回答那個問題
然後
階段就是
姐妹的話是說我們已經感受到我們的用戶那麼還有沒有大量沒有被
沒有這個技術背景我們的設計師我們的聚會是我們的管理者
好到他們
在一起
你去跟討論公司的時候
我沒有辦法一
吉他
好一個非常好的讓他去
開始區間模型
他就說就需要去引導
那大家如何把他的按到他的語言表達出來這些
信心想法故事然後能夠從東抽象出來的概念
哪幾個過程中間
最近怎麼樣去陰道他是一個更好的方式呢
可能他本是上我們穿的模型一定要來用這個業務的心
那我們這裡還是以剛才的
樂樂
那麼通常在這樣的過程中間就去得代他說
你對
有沒有什麼希望
你的業務是很重視
他會給我們
總共幾個幾種類型
新的課程我們現在家長和
孩子的台南課程的素材是什麼樣的
那我每次測試
一般是從神
什麼時候開始生每個月排是每個雞排
那我們一個雞排的時候
王塔來之後如何去宣傳
媽媽宣傳了之後如何取
許朝暮子進行報名報名如何去管理
然後就開班我就跟宗教的一個課堂的成果
那麼什麼時候我們覺得我們好
好像應該去
破解一些這個課程然後去
去超商什麼時候我們可能覺得
會唸一些新的問題
Nox
現在我們去保證我們這樣一個機構去運轉
我們遇到的最大的將來是
給大家去說出來這個就是我們的問題
都會叢完全從這個
業務或者優惠的時角
他去講述這些故事講述結經理
想著
他的吃的旅程
然後我們會把今天信心喔
句子
考試的給他表達成這樣的一個流程也好來這個流程一好叫你們好對吧
那麼快他的表達出來
他就會發現這個訊息
對於樂樂何者對於我們的管子來講大家吃薑母鴨
還是兄弟跟鼻子跑了一個出現很多概念對嗎
他說你會
先去設計課程你會學校有去資源然後然後
星星就會晃吧那是幫忙去做
各種的宣傳線上線下的宣傳
然後他家長來去填寫報名表然後去報名
最後呢
然後完全整個的課程
那麼在這個裡面剛剛有特別好好說那你
到底
發現最大的問題是
那麼在這個過程中間
我們會發現
他更聚焦的聞起來腳就比如說
對了來講
他的
他現在如果你
依序為在運轉而且他能夠看到的是家長和孩子的數量呢
然後再去中
增加他的
口碑說得很好
所以他一方面來就會很
你就說我在塞車
課程該如何去安排
因為你錢過13門客的
自己是完全可以去
手工了我去想一想要在一個裡面去調一調我就可以排出來的
現在如果變成了
你根本20個
小顆的話我這個怎麼排我認真的就
沒法去
協調排不過來了
另外的話
非常開心的事
那麼醉叫你的結果來找好口碑非常的重要
到了雖然可以接受更多的家牛排
來吧
去上課
但是我如何能夠保證
我真的還依然的歌
青島地鐵
我的反饋
我的這個課程真的是能夠保護到他的
我的口碑然是特別好的
那麼對於上
一個星星和加上來講
他們可能希望這個阿邦繳費家長出方面根本方面
好不用那麼麻煩那麼星星來說
那現在要來的話我基本
那每個月100後若但現在我有500個人喔
現在可能看到還有很多的這個家長打電話過來
那他的溝通整個
什麼去處理保沒繳費對他言
乳癌去世
從這種情況下
你就可以
當他去
聚焦點問題
那麼
比說他的課程安排他的報名繳費然後他的課程
但是過程路肩
我們是
歐美獲得
我們都會回頭再看用過去說
那你大概
去中間覺得這幾個問題對你的核心的問題總覺得是對的嗎
那麼奇遇這個問題的話我可能就會跟他說
那假設
我們有一個無法對不會把那些問題都非常好的
那麼解決的以後
你大概會怎麼樣
用塔
那我們同樣會把這樣的一個
如果有了新的這個魔法的工具
那你可能會這樣子用他覺得是有沒有別的好的
解決你的問題呢
那等我們吧
真緒
解決這些問題的時候依然是
從剛才那三個問題
用我的視角
然後去重新跟他講這個
不是說哪一個
你的經歷你的一天的工作的過程何時想要
在這個過程裡面
我們
可能這首歌
開學收收就是有那個非常簡單的一個
開始考慮到複雜的一些之中的所謂無形的元素
然後跟他說那你
前面
如果你
比較特別會叫
那你
在其他老師支援核發佈課程
下面的話你就可以直接在線上
可以直接看到已經幫你
幫你顯示灣每個老師是可以
那個是遊戲
然後你可以安排上去
當你把這個講的海報去做好了之後那你可以
短信通知之前的
一個家長讓他們可以進去
在這個過程我會發現
你可能會有這裡也會出現的關鍵的比較課程
然後你每次那要訂7的會有課程的計畫是說每個老
老師
然後會有這個課程的這個
安排然後有
還有發還有場地
那就接過程我們會發現
可能在落了和星星他們去吃
衝突的時候
課程表和課程計畫
這是我們到底有沒
課程表和課程計畫哪一個是一個更準確的一個概念
台中間我們會讓那個我們去驗證
那麼同一樣的來講是說
你們的
他們之前有時候做的課程計畫
最合適不可以打開來看看囉
那麼課程計畫
是不是除了這個開始其他還有很
多
特別關鍵的要素一定要反應在課程計畫理念
那再見了我們跟這個了他們去溝通那同樣了齁
不然那個房間我們會在
統報名到繳費的醬油緩解也是做類似的嘗試去吧
這個一些模型元素啊
這個也就是這個領域的
一個對象拿出去出來但是我們不會吧
什麼叫濕
對消什麼對像我們不會跟他們去溝通
我們只會跟他說
那你
你看有一個報名表
報名表的滑手機
我知道這個報名表達他的角色是什麼
那每個報名表裡面還有包含有是哪個學生
柯南
會去這樣的一個信息然後跟他去確認說的那間是這邊的關心
那同樣的也可以做調課程請假再去Google
那麼
到最後我們去
頭像然後嗎
針對哪三個
南邦繳費的課程安排不用繳費可能評價
那麼大概把他們組裝一起他
他們直接相互的連接回來關係
宜蘭大家會發現我們就上面沒有很
複雜的
好像超出到用戶特別是在思考的一個
施予的白些術語
那這時候依然會跟我聊說
你看
既然我們對這幾個在這個稱火
跟你們平時的稱呼是
那第三大會去那關係跟你聊海裡面的出現你們再去做國曆的時候
你是大概
快樂就是不能夠出不去應徵上了嗎
哪個這個就可以進行學校驗
那在這個過程中間
我們
當他就業以後呢我們就會把這個用
音樂
我幫他用心得
旅程跟他說如果有了就是要
你將會怎麼去載線上去使用它
然後用同樣的這個
他能夠理解的這個旅程的方式啊
然後
什麼人在什麼叫做什麼事情把它表達出來
那麼
當有了他之後呢
我們
可能
還是說一定還是繼續跟這個就夠了
我們目前的事就過去有沒有覆蓋你說的場景
有沒有哪些長的問題好像沒有去撿
來這裡點可了他就說會
因為記憶體其他可能會
強調說
那我都是聽錯
會這麼大一前好像沒有考慮的是聽課
另外教學
我們每個班去
樂華臭看
不滿了我們才開課如果沒有打的我最小的麋鹿可能就沒有辦法開
取消澳等等
那就寫
長頸
那麼他都要在這個過程中間去看我們這樣的一個
這樣的一個長期有沒有這樣的鋁圈去覆蓋了
那
在這裡邊
有的還在那他會
就是
請駕照中區課在後面去
那請問一下我們都會去發現
我們原來好像
的得非常一個粗顆粒度的概念模型
他不能過去覆蓋而且我發現原來可能在
一個心一個報名需要去加薪
那我們一定要把這樣的一些常見的問題
再娶印收回去然後去看我們的課程上面要加
什麼樣的數據要素
我們在這個氣息
在這個我們都這個模型裡面還要加什麼
記得寫我們再去做
剛才我們有了這樣一個
大家可以
看到他這樣的一個用戶禮券的這個數理對嗎
我媽媽一起睡就會
不見得會
那麼我要救課程安排報名繳費課堂評價
這個是說你要非他首先就好
你去求就從這裡來告訴我
對吧
那我就知道哎我的個性他們我那個種類的我要做的就是不能
跟你老師談你安排課程
然後再幫你繳稅的環節我能夠
打氣功讓家長來去登記報名企業處理這個
報名的取消核退費啊等等然後就過去那家的路
然後這個課堂評價
這個是我們很熟悉但是
這個環節
不能夠忘記喔
依然需要跟用戶來看了就是剛才那個場景
同樣要再去看
那麼
他想到了的各種場景
你有沒有如果做到這些
還有還有一樓有障礙
他可能真的就發現了一個
走了就會去想說
大塊是我真的要去看我們這個機構的你說的
我們的生存非常的重要
阿基師
我們目前都是跟這個星星啊就是在
你沒去算過去算算我們在這個
日本長期租賃的成本達人
等等各種
然後再看我的收入
然後爸就輸了明細去
對對然後看一看然後也預設下如果嗎
下一次
如果我們交生交的多了一點
會到那個收據的情況
變差
就是我們要看一下我們到底是
去找休更多在那還是
我去找
就說就好像
我們原來訂的那一集
幾個
大地
一個分的給他看好像少了一個
況有個財務分析的結果
他是說他就自己的他討的一個問題
你可以得了了探討說那才會去現在對他們主播做過緊急如果不禁忌
Skip
但是如果真的說
這個橋分析
可能是目前他們非常的緊
那你有客人就要把他這個加進來
那麼都有啦那樣剛才那一個過程以後
他們在這過程中街
一定要去做臉型對吧那我要剛才那個裡可能會
新建一個開班計畫
你的咖啡機的話大概會變成這個樣子
去花蓮會包功課程
開課的日期上課日期授課老師上課地點對吧
你可能會
老婆韓劇歌
接下來的話你可能會更新更新之後
報名表
那麼細心的夥伴已經發現
這個時候
我們有啦
開班機
計劃跟之前的一個教法必要嗎對嗎
然後這個是在
上個環節的過程如煙大家發現
一個一個教法
商量之後呢
變成這樣了
然後另外大家會發現在開放的話你們還有的訊息
可能跟以前也有變化
那麼這樣的過程
讓
露了他們真的去睡一下他們會發現咦
其實這個這個上課的這個地點這裡有問題我們要去
去埔心去小
然後可能這樣是用戶我們叫做沒有辦法去做調那維護的
他那就這情況下他又回應了
是否有這麼的遺漏的信心與錢的概念是無意識我們這個概念是不一個更新系統單
覺得更準確的一個概念
那他就可以幫助去驗證我們在無形車邊的
更多的戲
那如果收收據
宋傑下
蜆編的這個過程
你看
我們在
這個用戶開始的時候我們的不會太大件
我們
一太還有剛好啊你都沒
實際上它反映出來我們真正的對我們
去做模型這個
建模型
是我們的目標和懂得用目標
我們去讓他去世的療癒你點是什麼
你分得哪些部門啊大家的工作職責是什麼
你們通常你們完成這樣一個公的角度
你不懂
我們是有到的他是他的業務流程或者他的英文
那其實這個都是哪一個
SRS意思
其實是塞給他
模型化的過程
這個模型快他是非常
站在一個
優秀
相對好沒有那麼醜上一個視角的再來看對吧
幫我從一個用戶的留著腳來腳又不總是很冷
跟我們經理交流和經驗反饋的
然後就說我們在跟他說我去嘗試理解你好像
比較聚焦的問題那就是稍稍吃起來
抽到的問題是什麼
那麼再做進一步的時候大家不知道有沒有意思的
其實你重播時間
你可能在去發現可能地址
那麼對你
買真正的鯉魚設計模型
現代的先介紹小雯
那麼多
下一步的時候我們常是說
如果有個魔法我不管我
先不要管我們怎麼實現的假設無法把你都解決了之後
他同樣的他是幫助我們來去郊遊
我們之前都用不到這個問題
一姐和新的這個
跟你的想法
你也是不正
穴道
他對那麼心裡面他是一個未來的又有什麼優惠里程
你覺得花
我們大家還記得我們畫了那個三個
圈圈圈圈
課程安排
還有這個報名繳費還有課程評價
那麼就3個這個
一個圈圈圈的一起
像一個是
訂的錢袋的長的線間上下文
如果帶
結婚的人可能就會
確定了自己的概念
那麼
在每一個叫那個實例一中它會有些
概念比如說這個課程
你說6個計劃
你說這個
報名紀錄
他時間就慢慢接近我們想要的禮儀的對象
每個在你裡面
他會有
開課計畫的什麼用臉書訊息
那這個就是用我們
李玉對上下面
他所要記錄的星星
那麼在每個這個圈圈那個是你的菜會存在一些核心能力
那應該會知道我在
每個這個裡面他就會有
服務的
如果遇見我你會說
你在課程安排
那我的報名繳費一定會依賴與課程安排
那你的課程安排禮給你就要需要去追蹤他就有去發佈
課程表
或者發佈一個
朱令為開課計畫發計畫
那就時候
我們就知道你的課程安排你都有跟核心的能力你要去
開課計畫
那就不能繳費的話
我最後的核心能力我要一台
一個就是針對一個開個計劃的我的所有的這個報名學園
那就的話你是別人是他的核心的能力
和泰以及這個
不同的那個是你家的關係
他其實就變成我們在臨我心裡了
記得叫做contact life
就說我們現在上下文的的
然後我們就繼續會可以用過來校驗說
那給我們前面的流程旅程的這個設計好我們大概我們的第一個一個用戶是
APP STORE Nike
有同事那樣又會從不同的他的這個
他能想到的有問題驗證
那就休息一下我們三個
看我們那個現在送廈門的地圖
有沒有一個比較重大的覺缺失想剛才跟你們就會發現我們
可能
少了財務分析的這樣的
一個現在身上笑我
那麼愛的只有給我們拿的圓形然後進不了去那就說我們可以去
長青谷通這個禮儀的像你的氣息
他是要是讓我們得到的事
我們的禮遇的對象
阿姨今他可能是
等等我們可能在每個領域裡面他的
他有沒有他自己和心提供了一個
能力會他
這個
應該做的服務
那你會發現在這樣的一個過程裡面喔首先
我們
在每一步的話
是一定是我們從用戶的這個是繳然後拿到參與來回頭去驗證的
他們另外一塊
你看這個過程
他很像咱們人們就是
非常自然的一個思考過程
從一個
兇簡單的事情你的日常的一天是什麼樣
然後叫我開說那個1000最後的人權
如果你去線上工具的話可能會變成這個你的線上有3個模塊
這個社會能不能去讓你一天的工作的那些問題
到解決
因為他一定是從簡單到複雜的
我們會發現我們的前面給他們去載這個流程的過程念我們
沒有跟他們講什麼是實體對象沒有跟他們講什麼事
動漫我都沒有講什麼是現在笑笑容
什麼是context
這些東西都不需要繞
都不笑容你我知道
他是隱藏在我們的都是你而且
如果我們覺得需要的時候
我們會一步一步
我們先跟他說
你看著這個開課的
打開克的計畫理念
是不是還少了一個訊息
那我就說我們會給他小心地說那就是1個數據
那就是說如果我們把
記得圈圈幾個圈出來之後我們是在這裡哪裡有我們這個子女
我們會長是老清道循序漸進的
一陣子以後一個小小的小小的疏雨讓他覺得喔
威力彩
我可以把炸了
然後我們會逐漸逐漸加劇或是
你看其實這個就是我們
在軟件事情他會應收到我們軟姐姐你變了一個模塊
他們薪水的我們裡面的一個
他聽得到我們軟件你飲料
等你到最後的不再看去就覺得
喔我理解
然後我跟他說
我為什麼
需要你幫我們去
誠心服務應該是在
還是別的呢
我跟他講說
那如果你放錯你之後可能領到另外一個傳奇裡面他就會造成一隻手
一個更新可能會出
不錯那他就會非常理解這個過程為什麼要幫你這個成績
那就一個漸進的過程
幫助我們這些所有的人在這個過程您對齊了我們對整個業務的認知
Coleman什麼型的
你姐要遛無心一步一步在叫
所以這個姊妹的話我們用一個例子好
給大家說一句講述了
那東西在裡面如何
達承認知解的故事行銷概念的過程
那如果我去
看了一下就會就為什麼
概念模型
大家需要去
特別的關注呢
因為不同的概念他
真的會導致完全不錯的射擊甚至導致
是完全不同的
那這裡跟他給大家講個例子
有很多時候呢
我們在打
做一個這個
看你設計的時候
如果你的這時候我們體驗出了他的這個概念就要購物車
想到如果說因為我們非常熟悉我們到超市林園區南超是什麼樣的
就是齁
如果他去購物車還了他一定會
我要添加一個商品
那我的購物車裡面
從一個個圈裡面洗衣服然後我可能還會要著頭走了一個結
我可能還要清空購物車吧
這些是他的概念
Benz
同樣的好像
有大象的東西
如果把它變成1個分力兵單的講一個概念
那你會發現許多
張曉風立冰箱的時候就是
那我先LuLu經過的心
而且路的說可能是
我要修改
那講個東路口就後我可能會有批量發貨
這個發貨怎麼都處理完了我看有歸檔
又沒發現教你做產品設計完全是不同的設計
那就要找這個可能下載就是不同的坎
有可能導致你最終就是
你有可能很好的幾個問題有可能完全沒有解決
你們給他說兩個字
極端的這個他真的出現在我們每一天帶他6產品的工作
就經常會
那我正在就傳那邊跟這個溝通的時候我就
16我覺得要跟他那個角色一定要保持密切的溝通
我們成為什麼出現一個東西
讓我覺得很奇怪
沒有這個概念
那這個都是我們在對面沒有把他
地球之後他就會完全是9種不同的
樣子
哪有可能導致
那就要用戶覺得這根本不是我們要的東西
孫儷那麼對不同的這個角色在講你比我說這個
Android YouTube
他影響了我們的
整個的一個內容
見面上每個元素應該叫什麼
那麼它影響了我們整個的訊息架構
就像我們的見面不舉是什麼
比如說如果新的購物車的概念
這裡我們盡量把那個設計的重視的人講他應該是一個購物車是一個容器那麼容器裡面是有
商品過了多少的然後有這種可以拿出去可以帶電的那種感覺他是一個
同樣的會也會一起
影響他
這個交互的流程
那麼從需求的視角來講他會影響
我們到這個
首先每個今天有多少CC然後另外的話他的一個功能的羅技
你說購物車的話就可能是他可能會買
故事
忠孝
我這邊一個為這邊
然後另外的話他可能還會有說會變成說
我們
這個
國外的需要去
多處理一種情況
出來講他
你好問一下我們的家族設計
然後會動的家的玩具會出現
不一樣的就沒氣
他會影響我們的
我們應該覆蓋了這個不同的
測試
影響
那
那再叫我過去那邊其實我們希望的是
重起來是叫來看的話
主要是重複的場景
一級幫我們問起訂位後就會插下去
概念
那這個概念一定是能夠透過本身的這個叫做
Mental model
好像他覺得
我叫用
跟我原來是這樣他會覺得我使用很好用
那麼重要來講的話
他可以從這個
打去沖繩
讓我爸概念之間的關係清楚
那麼從技術視覺來看
那我可以從這個我實現方的酒類檢驗我的概念
看看有沒有去覆蓋所有的用戶場景
然後就這樣這個概念模型他更加的
準確充實和優化
Najas
大家來共同共創維護而且要持續更新講的一個概念
然後叫定語錯我們產品的設計人走
那到最後的話就是要我們回到一開始泡那個問題好就一點點小粉刺
先到這裡的後大家可能會
頂多不再吃
Concept model
這個躲貓貓的
我們又conceptual model
對吧
其實他去想一想那
那我們真的是要
很糾結什麼樣的一個
圖
才是正確的
所謂正確的概念模型
我們最初
藥學系動漫週邊
空間
公主的圖形是什麼
我們在初心很
還是
能夠讓我們
去
有更好的理解和溝通對吧
啟動本日子結束了沒工具以後呢
我們好像應該去開始對這個工具的
有些細節概念如果過於斤斤計較的話是
我忘記了我們的本心
能夠更好地理解和溝通
所以
這時候
似乎我們
一定要比所以這個從一對多的關係要表達什麼藥
這個
應該用什麼實現和虛線
我覺得在一定的程度上面
可以
不用去
就會覺得說哎你這個不對
這個是虎
我太重要對嗎
那最後就想跟大家去分享器
那可能希望大家
都有這樣的一個機會喔或者越來越多的那麼就解決
有在一起繼續叫一個共創設計的工作在這個過程中間
我們大家一起來去共創出我的概念模型
那是在這個過程中間有兩句話想
送給大家的一句是
那麼再去不同間
我們這些角色一步一步
不斷的去對
去澄清
然後說啊好我們一不吃這個突然有開
這個計畫
這個對其認知的過程
他可能是我們整個社區的本身
他又遠遠
他的價值
大宇說我們最後產出的一個
我看起來很漂亮的這樣一個多毛豆
陶大宇
產出
那麼覺得是那麼無形的
一個故事的這個溝通的過程
他是需要尊學人們自然去接受學習一個東西從簡單到複雜
然後
漸近的心理系
腦稽核的原則可能終於說
我每一部在一個寫上面的
一個表達或者是我畫圖畫的一個準確無誤
好的
那這個就是我們今天的記得分享
希望大家覺得今天的還相對比較輕鬆有所幫助
羅大佑聯繫的話
這邊是我的
方式可以保持聯繫可以繼續交流
大麻油和爸爸問到說我們的
這個
記得分享材料是可以都可以跟我講了大家就都沒有問題
後面會通過
咱們到這個主題
打給大家去分享
我們非常謝謝剛剛那經
精彩的演講好有人開槍
想說這是今天他們聽到最有價值的一台
相信這個大家應該收穫很
我們來看一下在手上面有一個有一些
大家提出
提問的問題
秀秀
並問說
用戶有
然後不會立即想到
但卻很重要的事情
請問有什麼方法可以引導用戶嗎
這個要看
通常又會合
很容易忘到市場記
那麼花旗下載
這個常見的角度背後啊我們
很多時候在一老又看死了
我的感覺好像沒有隨機問的問題
為什麼背後我們是有一個
簡化的框架的
那麼突然後再傳給你我們會長出幾個要素
爸比說
一個家長就是這個奶奶
你就是一個
不上班了這個爸爸媽媽
有泉地板
首先是不同的用戶
那麼不同英文然後另外他在選擇這個課程的時間
是在一個工作日還是這一個週末
因為他的這個空間他是在線下的這個報名還是在
線上的一個檢定報名
一個場景不同的要素
我就覺得一個例子來講其實我們背後在問他的時候為了避免它
你的鑰匙我們是在
背後捅就去組合說一些床起來會來啟發他說
你有沒有尿的茶
你在那樣的現像如果去宣傳這時候家長去報名你會遇到什麼困難嗎
所以那背後叫了一個結果回來思考框架
那這個就是想念我的工具啦大家可能要再過重編需要
18CH
有假的
結果看到
以旺
或者輸入一個
不想到很直
這個很重要的場景
好的成績喔是別的點的話
他想要是類似的
好的
謝謝
楊梅回答
精油在問道說
如果客戶
來加入這段訪
沒有客戶來加入對戰狂三20公司內部假設自己客戶來發小
這樣的發想
想不會因為對其客戶失敗或是可以透過什麼樣的方法來
蕭強發想
靜心
這裡面有兩點
那幾點的話去
我們非常建議
我要去自己
取消
因為這個學校跟客戶就是想真的是差別很大
禮拜一寄一些努力
假如這樣的一個過程
如果是因為些特殊的原因就是
比如說我們在很多說做產品都這樣剛剛覺得還好可是問題是我們做
一個是銀行的卡
聲音好大家知道就學可能在銀行裡面
你可能需要
你的資產在10000000網上對吧
那你覺得有婚禮很難把他邀請
雨過來跟你工作的嗎
像這樣的情況下
我們會
但是因為你要做著他們一定會有這個銀行一邊
是你好的客戶經理
那麼
解說的
就是對生要同一個非常驚豔的好天天那個這種是好的
基隆高單可以打招呼
打交道的話
非常不了解的
那你可以找到這樣人家裡面
因為如果你不得也不要不能找直
姐姐的客戶的話那你一定要找
真正的舊客戶理解的
不見就隨便說我找一個內部的來講因為這個
一定成功他一定是會損害你的
效果的
我的
好接下來請問題一
概念模型一定要工程師才有辦法
幫助業務單位釐清嗎
如何說服工程師多接觸需求面呢
3位一定要工程師的話最後又要如何確保概念模型可以開發了
因為這你模型的本質我們為什麼要把他提了最後的這個
比賽現在下載完後讀嗎
這個對吧
他都是為了我們的軟件會不會來
一個架構設計軟件
所以如果他們不需要的話那我們可能做到圓形對不要做到李承哲的言行
就可以啦
2歲就過程
他本身
就是
我們都吃素的
他就是需要你老這個才能保就說
他的價格設計
不是也因為
沒有說因為他沒有反應到耶我的本質這樣就會導致說
那麼他自己吃飽就去參加到下一次的時候我發現
所以
這個本身來講呢
繼續他一定是不能是核心的執著所以他一定要參與進來
1和2後媽第三個是
那就不存在了
就是看你無形本身就是長的工程行
他一定要去
一定要去參與就會過去他最核心的
我的訊息
最後一個問題
如果新創的客戶會不會有客戶也不能很確定工作內容
這個時候建議走
作怎麼引導
那這裡園的話我們想跟大家去分享的是說你在就跟他說他一定不能吃
一個被他的業務
那這樣的話他就打不到公會都不給我們這個
選擇進入工地用和門市要是有選擇的
就是
他一定是對他的業務對他的問題
就是我們通常說
用戶刁難過
把他所有指導跟業務
問題想了解我們的他不一定需要知道
這個問題背後的本質是什麼這個問題最後用什麼藥
這個數字換軟件的方式來解決
跟他又把那個問題都能夠告訴我們
如果他不能告訴的話
那這個他就是沒有意義
那我們非常感謝這個
正妹姐姐說
回答正確的問題
大
我們今天的這個看看妹的演講
就到這邊啦
想請看看賣超微等一下可以回到我們那個
打開後續貼到我們覺得燙有一個
講師面對面的小房間
現場聽眾如果他有什麼問題想繼續詢問的話也可以進到我們家
小房間進行交流
那我們今天演講就到這邊
等一下下一場的會從
2點10分開始
在這邊先跟他
問一下齁這個2點等一下2點開始了在
覺得唱的忘一面了
我們有
有我們的的的的的另外一位創始
台灣色情dvd台灣社群創始人
神波刀
白雞油
他們和心志工的
表演和子大燈分享他們
心裡面想的的的的
歡迎大家可以去逛
參觀一下
那謝謝大家今天的餐飲謝謝看家妹
那我
今天今天最常用就到這邊謝謝