哈囉大家好我是今天起發鬼的主持人基本
為了提升聆聽的品質除了講座以外請務必關閉麥克風
馬達可以掃描一下現在整個右上方有
Slido的趣味的線上提問工具
打開音對聽眾在收聽講的時候可以隨時去提問並且按讚
讓長者知道我什麼樣的問題可以希望有獎盃解答
記得配合
好
我們第二場的
啟發鬼的這個
一塵不一樣的榮幸能夠邀請到張藝
張翼德是解構領域驅動設計的作者
那近期呢也有在台灣上市了
他致力於研究領域驅動設計公司也是維護系統的殭屍
大數據平台的架構師以及命結轉型的字型是
更重要的是拿它致力於將企業架構
經濟需求管理融入到領域驅動設計當中
今天呢他講我有人分享領域驅動設計團隊的實踐指南
不過自己時
實施案例喔
極速凌雲修設計的團隊實踐指南
降低團隊實施的練門檻
好現在讓我們歡迎張藝
感謝TV
像吧
黑糖糕行家也是
參加我們
Dvd風會了加一個活動
我是張奕
他也有個別的
可能已經是老朋友啦我們已經見過幾次了
再上一次的一個
樂生了一個
分享這樣我也做了一個
有關dvd的分享
我自己算是給大家分享一下載力驅動設計團隊時間的1個字的啦
為什麼又會有加一個分享啦
就替我這幾年的
鯉魚驅動設計
打在酵母當中去時間
還有在培訓和諮詢的
過程中
體會到的一個問題就在於
我們常常會
常常會想到說領域驅動設計為什麼
時間會這麼困難
這個困難有很多方面的因素
去中藥的我那個還有一個因素就是我們怎麼去讓一個團隊
去推動你去動設計
因為對一個人來說如果我們一個人對你一切都設計的能力非常的高
我們也願意去嘗試臨去路設計
但是
到軟件項目開發的時候
在團隊的角度如果沒有很好的去理解你去兜設計讓他的時間
社會存在很大的問題了
這就是我今天要分享的一個主
最主要的一個原因
那麼簡單還是介紹一下
我那是在
中國大陸正在做
屬於軟件
架構師把然後呢也在做明確都設計的一個推廣
剛剛出版了解各領域驅動設計這本書還有一些台灣的朋友來耶
能夠在台灣的網站上能夠購買
可樂讀到我的那個書的內容
下面的也是我曾經服務過的一些客戶的名稱
我們這一次的分享呢
會包括三部分的內容
首先啦我會簡單介紹一下您確定架構
和團隊之間的救贖
關西二樓會給出我組員的
團隊遵守的價一種
紀律
我會給出一個團隊的人力評估模型
針對第二部分而第三部分都是在項目當中的實踐過程中得體諒
一些
想法
當然根據
長騎士分享的時間好
把我們很難去因為每一場去做過度深度的
這種解釋
所以我希望能夠形成一個相對完整的一個主題
首先我們進入到第一個主題的驅動
架構與團隊
心裡沒有我們其實有一些概念
Wish啦作敏捷軟件開發
華推廣與都市設計的同同人啊應該都比較的而所有人想
昨天的一個人就是康威定律
這個應該說
從事軟體行業
應該多數人會有這樣一個認識
咖啡訂閱了我們看到這個圖上6是左側
就是團隊的
可是我們價值結果他在一種良好的一種架構的
應該是盡可能
藍寶石湯
驗收關係
因為我還有一個比較有名的
一個
原則啦就是由亞馬遜
Recent
出來了一個
可以睡覺t16
這種出PS
理論上來說不是一個
非常值得
學術的英文
是一種
時間圖工程時間上
走道的一種
用比較有趣味的一種方式來表
表現就是說我們這個團隊的規模
啊不然太吧
打大到什麼程度呢你如果
兩個披薩都
是我不夠那這個可能就
太大了
茶湯會驚訝說這個不到底
10吋有多大
我沒有也會已經亞說團隊成員是不是有一些大胃王
他會吃的特別多啊可能兩個披薩還不夠他一個人
從中國人的角度來想了就是
我們可能會
午宴席
宴席上我們會在中國的宴席裡面應該是更多的是一種八仙桌或者是圓桌
哪種圓桌的話的吃飯的時候我們也可以
一個圓桌大概也
18到10
10個人左右
那麼即使這個桌子只要不是過過度的大概一桌1元的人
交流
他的交流的成本
就要遠遠要低於
不同桌之間的你就有啦看你22做人
可能背對背的
非常警探視43你交流起來也非常的困難你需要轉過頭去
對方也需要轉過頭來你才能面對面的進行交流
啊我們坐在一桌上面的話它是它是完全可以不用改變任何的
這種行為就可以
時間best
準備進行交流
他們在西方的一些公司來也會經常會有接受所有的活動
今天所有活動的話我們
大陸
座標輕鬆欠方法
就是通過外賣
去叫一些平常過來然後我們站這邊是pizza
一個團隊很好的金蕉流
這個
還是他最主要的原因所以其實我們說到他的不應我
這是在於團隊嘞
店家有效地進行溝通
什麼叫你了還想再給說一個
是我們看到這個
幾點
刷卡所得的一個例子
就說假設我們有三個人
他是在
情色
他想三個人共同合作降息
佛寫一首交響樂
這個時候啦會有兩種分工的方式
你總分公啊
這是
不同的人
寫不同的樂章
那麼這樣的話就最後組合起來
形成一個字
重讀的嬰兒教學
享樂
用方式
如果是小提琴手他負責寫
小提琴的譜範
大提琴手啦他負責寫大金曲
還有中提琴的譜
那這樣我們也可以去完成一種
交響樂的編寫
但是大家可以
推測的老媽72種方式
我們是按照既然進行分析分分解了
但這樣的話由於他的這個
交響樂的曲目
是可能會出現
小雞興大提琴中提琴同時都會
有了這樣一種現象因此它就需要作曲家們需要非常平板
溝通
那是知道我們有一些熟悉敏捷軟體開發的
同人應該已經了解啦就的1種方式
我們稱為校特性
他不是暗器人
他是按你要做的內容
精蟲驗
主將糖
Component
一種叫better
這是他的表姊
方法
所以我們看到
一個好的你想的
個性團隊
1個特徵
客人我們可以看到就你了
6點
昨天的一個人我們希望的是主家的團隊會有一個比較長那個週期
因為他經歷了就像求對呀他有一個磨合期
如果大家都磨合的比較好配合非常方便
什麼他的
孝女的樂高
Dora
是他是跨專業團隊了就剛才我們說要跨組件
既然
135門相信卡人
不要去做遠
成大教授反對
還是大家
色情團隊
都是在同一個地方
教學做起來交流成本會更高
當然我們也
可以通過一些遠
陳的一些工具就像我們現在正在使用的路
鹽巴我們兩個不同地方的人也可以很好的
溝通但是
中部裸湯麵地址
教養方式
那我們就是橫跨所有的暑假
謝謝立榮包裹的工種啊
程式設計開發呀
其實都有也就是我們常說的
全功能團隊
會有一些通用型的專家
那麼下面自己跑其實也就跟剛才所講的出p16
他的要求差不多
你就說我們說在七家
92的加一個規模
就是一個
色情團
那麼醉3點
咖啡定旅途p16團
理想的特性團隊我們三者結合起來
在面向對象而你卻都設計了這樣一個場景在哪我可以把它稱為教
利特行團
什麼這種特性團隊我們可以看到
做錯的
美樂團隊在裡面的角度來說是按照限界上下文
98tang.com test
線上繳完計劃等等
然後在每個小時後叫我
分配的每個你推薦團隊
都是符合全功能的團隊
會包含了
像我的管理也就是我們說的master
然後會包含需求的分析
也就是
民雄設計理念比較強
強調的領域專家
然後還有開發
我測試
都會在一個團隊裡
我超好了我沒有可以在
架構層面上我們以現解上下文為架構的主要的組
原宿
再把他4當樂盒
前端的
對他進行一個柴山
然後在限界上下文你也別
中橡的再來進行一個架構元素的一個差分
這樣才分出來之後大家可以
基本上能看到
左側的
團隊的結構
YouTube的架構的結構
日本包
金門寶慶
當然我們不能說
所有的團隊都是特性團隊
牽涉到一些
Infrastructure的一些內容
他確實對間尚有一個專有的一些要求
例如說我們會有一些算法團隊
那他是純粹做算法的
也有一些不是我們做
打給成大網的通訊的方式
HS登業務沒有太大關係這種那我們也可以去
這種
Component SKIN
哪種component很多時候啦
他會對你到我們的
你說到設定裡面的
髮質令與你的話真的通用紙裡面可支存指令
這樣就
非常好的有機的就把敏捷軟件開發
團隊地址
結構
與你一起用設計的架構
珊卓拉
結合起來了
就是我想
給大家分享的一部分就是我們理想中的
如果要去實踐你一句動設計
在團隊的
架構的設計上
盡可能遵守規定
我想再分享的
團隊遵守的戒律
其實
傳立診所的距離是非常
素描的英文關鍵在我之前的老東家說出了所有一位同
不是叫楊雲
他就曾經在
你知道設計的中國分會上
作文一次分享
分享你跟他的最主要的一個topic就騎到了你17弄設計是一種汽旅
也就是我們看到的地方
Discipline
這種機率是
女婿動設計推行成功的關鍵
只有是我
今天要分享的便條的
一個嘞融資餘額
就是我們為什麼說謊對的
這種整體的時間是決定喔你去都是你的成敗
如果只是團隊中某一個人
再次子羽球袋要去推薦
推推廣有限公司
其他地圖圖示
他都不太理解你就生氣
而且會常常破壞
泥鰍色情
你去兜設計師時間
一定會出
出現問題
聞起來了
我們說它是一種見到底應該遵守哪些進來
訂定發啦我給出了幾個關鍵的
幾點啊
昨天的1點
其實我們在第一部分的內容裡面
或多或少有其他1點
就你與專家要與開發團隊在一起工作
12載你去兜設計你別強調理專家
為什麼要強調的臉啊
因為你與專家我們的
設計方法叫做
那毫無疑問
如果我們都是裡面都沒有飛仙數
我們怎麼去驅動設計
我們去動不了設計那我們怎麼去完成整個軟件的空間了
這個時候設計
故檢是有開發團隊來完成
把我們的
地球的輸入
地球的分析
來自於需求的鍵無法都是你與專家會起到一個非常主要的主導作業
Insol們看到為什麼強調要讓開發人員
你專家
工作在一起
因為我們首先第一點
我們的開發人員和你專家都要去
確定
問題空間的需求
問題就是我們要撿
問題我們要開發酵母到底要解決什麼問題
是1例1
陳心蘭
我們希望能夠在二者之間形成一個非常好的禮物
10的英文
這樣傳1之後
我們還希望
在下古純棉上領域專家也參與進來
共同10年
謝謝陳曉雯
像我們這幾年有啊
1分鐘
其實為什麼
會得到
夜間很多人的一些嘴砲
其實
我個人以假來說
4點風暴
打並不是一種特殊的
一種
尋找也好方法
但是他有一些創新的地方就是
非常的鼓勵
這種可視化的手
手段非常的鼓勵這種
Calibration中文寫作的要求
那麼大家都來參與接你們大家就包含了你專家
華王大飯店
那麼這個時候參與進來之後呢甚至於包括我們家都純棉上10點謝謝
也希望有domain expert作為一個非常關鍵的一個角色共同參與
同時我們還希望他你會來參與領域分析建模
政治語言
我個人的經驗是在領域分析建我的階段
在這個階段來說
我們要分析怎麼
就我是故意把它分開
把它和設計和開發分開的
後面我也會講到幾點
這個時候分解什麼是一個純因為我的角度
希望讓鯉魚專家
作為一個主導的地位
來推動
1分析建模
還不是有我們的開發團隊來
去開發人員
會始終會有一個問題
他在分析需求的時候
或多或少
會參加一點點技術
實現的
考量
因此他主會受到
Solution對他的
影響
他走會想到
早上這個需求他怎麼會想
我該怎麼實現呢
我在數據庫存面
前面上該怎麼存處呢
同性角度是採用什麼
去去完成了
同性的血液是什麼樣他總會想到這些問題
用了就或多或少會幹擾到他對問題攻堅
T.r.y常重要的一點
你一模型要遵循統一麵
卡通1元ubiquitous language
這個Siri
我看到的是
就是要讓我們的角色
我們
出出的
蘊含鋁之石的內容
都樂
遵守
統一
你是到底什麼是同源
其實我上一次昨天想說演習到幾點啊
頹垣不能把他局限於說他是一個文檔
他是一個specification
他是帶嗎
或者他是用工具畫出來的模型
都會都市
都是都要去
遵守統一
所以我這個地方給出來的一個定義是
統一年是描述
你一隻手
需要遵循的最高原則
為什麼時候會去描述你們吃什麼
我們任何時候
只要是在溝通的手
幫我們載
用自然語言
玩具
交流
探討需求的是
我們是在描述
當我們在用文檔去編寫
寫出我們的需求規格說明書的時候
我們是在描述
當我們是在
使用一些建模工具
在魏敏裕
進行
模型的建立
我們在為你雨無形的淚
I11哪時候我們再為他的屬性命名的時候我們再為他的方法命名的時候
其實也是在
描述你們說什麼
當我們在寫代碼的時候
我們寫出來的是表達業務之神的代碼
滿足業務需求的禮秘代碼的時候
我們也是在
小說
以上提到的各種場景都是這樣
OK
在大家的腦海當中
只要你的用表示不管是自然語言啊還是文字還是圖形
來自於代碼
你只要是跟你一直是有班
你都要想到我有沒有遵守同1元
那我就說頭暈要吃什麼就是兩個兩個是正確的
你要正確的表達
你的這個概念
同時帶團累累要達成一致
我要產生分解分期二期
所以我們還要考慮的是統一語言
劉先生在就剛才我們說的
領域模型
是一個整體
李宇柔
但是再見我的過程中
可以分成
三個還原
不要一次性把你一模型在一個房間裡面
做出來
原因在於每一個人
他的技能
是有限的
他所掌握的知識量是有限的
他思考的
方法模式
思考的角度來說
太陽是有像
你很難再又要搞清楚問題
可是我還要去考慮怎麼去做軟件的設計
同時呢我還要去考慮怎麼去編寫代碼
這山這把它聚合在一塊
這個就很困難
所以我個人的
經驗來說是希望能把他在分開
我們在領域分析的事
後來我們不要去想任何軟件設計的
不用去想
我們現在
這種的思想
就是在台灣是我們出貨物件導向
我們不要用不想導向的思想去想
他應該
是的什麼樣的淚
還是應該定義為接口
你不要去想他到底是騎乘的關係
還是
組合的關係還是有關係
不用去想
軟件的你章parton
要用什麼
Master模式
SATA模式
Timberland mastermind
別去想這些
因為這個地方我們可以假設的領域專家是不懂軟件開發的
所以我們只去想你應該
所以我們只是要抓你應該練
把它民宿
找概念
就是找對象
然後找出這些概念找出來之後就可以轉換
用到我們的
物件導向的一件事
工裝
Expression
封裝
禪多太
設計模式
Ok然後我們家也有設計這個設計的過程中
同時還要演如的弟弟呢
設計的一些園
包括具盒
包括磁鐵
你衣服女時間這個時候可以去考慮
累和淚之間的關係
然後怎麼樣寫作更方便
怎麼樣的封裝更好所以這個手術
我們家有開發團隊來做一組黨
我在實現
將我的時候啦就去考慮怎麼把
這些代碼時間好
他寫說那個代碼啦
他的合數就不直接
什麼教父的
我外婆的結果
什麼叫貨的
我曾經打過一個
一芳
地方就是分析間我就好比是你要找對象
不說了我找對象
這個對像是
我們現在是怎麼了
就是單身漢
我要找
男朋友找女朋友
我沒有去找不要出現實世界當中去書名
我和你的
希望的這些
潛在的你的
朋友然後
找對象
這個在我們叫出要找
不知道台灣那邊是怎麼說話的啊
就像之後那你已經確定
你確定的時候那你就確定累和淚之間的關係
那用現實生活中的比喻來說就好那你是談戀愛
你已經見面了
男女朋友的關係
那你要
好的去處理好
男女朋友之間的關係
不要出現太多的問題
你就要考慮到一些設計上的家
也是想說要
銀行啊
你說要執著和你分配啊
然後有好的相處啊
建立一個更好這麼快啦
到了時間久了那就是你們2
林佳樺
結婚的時候他就沒有這麼
糖尿病後的羅曼蒂克
就沒有這麼浪漫
你要考慮的事
在經濟上對妳的影響
你要考慮油鹽醬醋茶
也就是不是不食煙火味
那換我們的代碼時間就是說
你除了要考慮業務囉這個時間
除了要考慮理那之間的關係之外
你還要考慮他在樹的苦你們是怎麼死
你還要考慮他有沒有通訊的要求有沒有是我的處女要求
有沒有考慮蘇黎世信
行人上癮的影響在實踐層面上慢慢你就要考慮這些
油鹽醬醋茶啦所以這個三個環節
就是會有各的目標
為什麼要把它攪在一起你不可能又找對象又談戀愛還成家我們三個就到
重中之重視這三個節的鬧鐘都是在描述
飲食
我們都要遵守
統一
就好比你在談戀愛了那邊兩個人說話
墾丁的喲
寶獅交流上的通暢啊
你說你的意思他說他的也是
不會有問題
加油圖
統一秒他的最終的輸入都是來自用的需求
這是我們說到的第二點
就是這些都是一些害來我等一下
是你要求
3點了
有特別的多內容啊
相對來說就最重要就是我們要做邊界的約束
宇盛
把重邊界光的位子上
特別特別的住址
Unturned
約束
如果這
我的淑女別人自己也整理了一下就是我們爸
問題公家和解公家分成哪有一共加起來有6吋
問題無言的
我們就分成啊
這個啊
兩唇邊間就是首先擬定為你的師父
大尾是什麼
然後再
兒子吃我們把這樣大的相對規模表大的就讀系統
差分
按照價值的高低
對啊我們在拆分指令你的時候單價值高的而不是按重要性
所有的子女不管是核心支撐還是通用
狗中藥
不能說不重要
但是價值不一樣
我再打一個比方他就好一點我們一棟大樓
我們是一棟辦公大樓
辦公大樓的話它的核心之力是什麼
就是寫字樓
寫字樓辦公室
所以你你是因為這個辦公室啊
窗明幾淨特別的草
敞亮這個明亮
老辦公的設施非常的
你可能才願意去租賃他
願意在這裡忙辦
那個這個就是你的
但是
那麼大樓你們
有沒有衛生紙啊
衛生間需不需要有啦
你好有啊
有沒有衛生間那你大樓你們上個班出去上廁所還得跑到外面去
那所以說衛生間
特別重要妹妹為什麼你就更大了我估計沒有人願意去租賃
但是你能說他價格很高嗎
你是說因為這種大樓有很漂亮的
衛生間所以我才去租賃他
不可能的
所以我們是從小孩子的高低來拆分
阿強我們其實為什麼要這樣區分
就是你的價值高了
我們的核心是你讓我的
這個相對我的回報就搞
我回報高的話那我願意
投入更多的
燦爛所以他的這個成本和收益
就相對來說我願意投入更多的什麼
換言之我們拆分出
我就願意這樣更好的
團隊
花費更多的精力
採用最好的方法
爸爸的時間會長一點但是我誓死捍高
來去打造我的核心整理
所以我們要住一切分確定
國親子旅遊泳池
堅持你的差別
取決於
價錢華分出來之後
我們做的是耳朵的角色就不要
同樣子的魚
我就可以購買
或者採用開源了
或者用
打這種
尋找外國的資源完成
解凍
空間就是非常重要的四個角度
一個角度啦
我要幸福31
不是弟弟
他有一個叫新豐模型
Tcrc
騎到了系統
換言之
系統範圍是問題空間的邊間
西湖站世界空間的邊界我們一定要弄清楚
弄清楚了解我們的表演之後我們再利用業務的角度去劃分
現在剛下完這個就不用多說
然後呢13重點
限界上下文的內部我們要注意
1分
這個裡面羅技合處設施之間的差別
叫你啦
我提出了一個菱形對身架構的一個一個模式在這個模式你其實簡單說來
就分成兩成
你不要是裡面
外表教網完成
往關城休息10下的就是剛才我所說的那些
柴油鹽醬醋茶了那些類火災server網路通訊
家裡
這是我們的
火星的你把將就行
羅技分成哪一間
最後
載你一程裡面
很重要的一個是要有去河邊
這也是
伊莉
和
物件導向的建模
他們二者的一個差異就是在線模擬
沒有騎到聚合這個邊間
但是在地理非常
數據和地理
甜點
四重邊界
加起來有6組麵店
六重了你不要再解空間了
叫我順便解釋一下
這個禮拜就是我們所說的模型
飛鳳
三層的射程設
由高到低
最高的層面我們就是說
System context
被簡稱為test
給我們可能是在
物理的角度來說我沒有劃分
用相簿的時候就不舒服
那就
Containers
那個程式叫我們把它放到了這個
福建省
Component
7分鐘多少個主鍵
最後一個層面一般我們認為10 +
今天幫他寫的就扣的
就是我們的+
你累了你前面
打檔就在石像成員
那如果我
我要引拔
Sim4模型
綠色大長今
我感覺了
我們可以這樣的顏色
我們的的的的
大可以的位置
當然你也可以認為就是sex
因為我現在要找弟弟的歌
可以認為
問題空間裡面
Pleurodesis
法院他是哪裡人
而這個人不算低的概念
但是呢我們可以這樣
宇宙的三個成語
Opponent
就可以用
3D text
來給他印刷
最後啦我們在class
我們可以
用聚合的邊間
而不是一個單獨的這樣形成一種事
邊間
然後剛才有提到林新就參加過來我這裡就不再
花太多的生意講那麼我說一下我的想法
為什麼要有這樣一個模式其實我們在坊間已經有相承接這樣的思想
1660架構
他為什麼要發明這麼一個慘
或許有一點想
留下自己的影子在地留下自己的名字
最主要的原因那個我想把他講話
這是我們看
業務就是在做阮家的時候我們特別聚會
把業務的複雜度
手機數的複雜度容會再一塊
交叉在一起這樣的話
一時之間會有乾擾我們船動作的軟件
大家可能會要撿到成面
會有那個是多persil
啊我們這邊發一回來叫群組我想要
Just procession
那就是終點
藝術的複雜度考驗我的複雜度角和快樂
一種
一種飯模式
我曾經在
中興通訊
這個產品的時候
那我們的那個
大量的就是網絡管理就通訊管理
附近管理裡面用到當不要吵啦
再臨
我們用他的大量的Oracle stored procedure
來寫我們
結果後來我們有一個客戶
他購買啦我們的產品
但是他他說我不想用Oracle
我想用手bass
上次在您3042的手
還是一個非常主有那一個關系型數據庫
像現在有
我買水果
什麼小用但是
宅配使用的水果的
是屬於7 SEIKO
然後Oracle型的斜口籃
漂頭髮上有一點小小的差異
同時我們為了完成
我們在Oracle的存
Super Sentra很多
這個時候人家客服說我不想用record太貴了
他想這樣但是其實你看他的業務需求沒有任何的
那怎麼辦最後我們花了很長的時間
改寫說不
Stored procedure
這98度
理論上來說
我們的
業務跟技術應該是隔離開了
正交的
改名需求
不會影響到裡面我去
改變
不會影響
實現
你是我們這裡就親親的給出一個內部的裡面
我外婆的
網關
這是我想引入的第一個原因吧
Sarah原因那是我希望這個無聲他能夠更好地跟PTT
弟弟你們那有一個概念就好
Context Mac
你就說
上下文異獸
我說你們了
我們會有一個防腐成
開放主機服務的一個
Lohas
我相信今天來參會的同仁們
我應該是有的的的的的
防守城就是NP problem
Oss來就是openstack service
什麼是指他我個人的理解就是把我的成就是
下游的
限界上下文
房子上游的服務隊
他的變化
對我的影響
那我就把他
打給他通用話就變成了這個地方
看到大奶
上網關
就是藍向的方向
為什麼叫南向呢
我的定義是由內向外的要用關係
由內向外的一種釣魚關係我把它處理掉30磅的
那這個角度來說我們就要欠你一個
網關這個網關
相當於我們
只不過了我把防護城的概念會的話了我把所有
當權限界上下文
外埔的一些
資源包括水庫
上游的謝謝參加我們
項鍊
還有第三方的系統
都認為是外國的環境
那麼我們都要用抽象的方式
平鎮個出用的端口來隔離他
然後開放主機服務呢我們都認為是了
有外不上類的飲料有
也就是由外向內的
那我吧
Bond
北上北上啊
中莊思想
地藏風中的湖邊根據進程的
不同的選擇調用遠程服務課本的服務
同時在弟弟你們還有一個
Untapped potential publishment
也就是餵
開放主機服務的的一套
標準的
叫他不要怎麼發明原在我的明星隊參加各裡面
其實就是我們
小提琴
這樣就維持好了各個車
成舍
各種邊界
同時又
我和弟弟的地址
這就是我為什麼
請說明星最新價格
你要的
原因
明星最新架構如果我們完全採用南下往關去掉北上網關
換言之就是防腐材
成績掉開放給姊夫
他就是一個相對
Holika眼鏡的英文架構
可以眼睛的加購期限在這你看我們可以說
統一建成那我們收好邊間
這邊也特別要注意不要突破01模型
Ok然後我們在訪問
下上游的線建商要嗎
你這邊是
這邊是上游
如何訂
OK那我們下游坊上有的時
交往都通過藍像網關的彷彿成的
具體實現
去訪問
上游的北向往觀的
本地夫因為他是禁城內的我們訪問本的
將來我們想要
把他
升級到
遷移到府的價格
變成華景成地標
那麼我們基本上
不會對我們的理念在嗎
產生任何影響我們只需要
爽口也不會有影響
我們只需要
改變我們在南下往關防火層的劇情
然後直接讓他去調用遠程服務就OK
如果說我們不是一種
還想
海味總是建地
Gmail
方式
那也可以啊
後面可以再調整一下
把我們的這種
Restful的這種調用
改為
世間人
那麼大家也可以看到基本上我們調整的東西
也不會有太大的影響我們影響的基本上是往觀成
那不得裡面成因為沒有變化就像剛才我說的我所說的
技術輔導圖片
已結束時間上有調整啊我原來是用http的協調現在我們是要
Infant
八德那個message
Ok啊沒問題我們的因為我沒有影響
那麼盡可能讓我們這麼近
禮運我就不受到外界的
飛燕
地球的變化
產生的影響
這樣所以我們的靈性對新加坡里外的邊界有多長
謝謝價格層面上的英文件
然後在那邊接了就是我們的
具荷拉
那麼近有一個約束我就是再去和你
我們行程的是一個對象的
一棵樹
每一棵樹只有魚肉羹
然後我們把跟作為唯一的一個出口和入口
外不要訪問我
去和的任何的
你那麼近
都必須
Google跟來產生
怕了一個調用
這樣就形成了一種
Encapsulation
大江泳裝
然後去核之間的寫作呢
也有一個要求
王不允許去和合聚合的之間
直接並跟對象
產生引用
應該用ID
來監理所做的宇宙關係
啊你不是說不得
這種聚合跟訂單的聚合
當然更不用說這兩個聚合如果是在不同的見解上下班因為這個地方
我用菱形就來表示現在看
如果是在不同的現在玩就根本
成人寫錯了這些都是我們在團隊時間上得到的一些剛剛也有一些就是社區
Community
已經有啦
這樣一行人走了
阿文叫手術切口的
為什麼去和那邊的時候我們在領域福你不要
我們操作的都市
聚和
根源
至於聚合跟你聊了
我們嚴格意義上是看不到的大家可以看這裡
我其實是要
圖釘單相
你只需要給我一個我的ID
我的ID的ID
我其實看不到我的iPhone這個對象
然後我這個地方
通過mystery
就是我們的
紅翻譯成叫支援huawei
來家長
南路的其實就是在數據庫裡面跟著我的ID
Idee百貨的我們的
適合跟對象
然後我們就只需要調我dirt
最後跟著這樣一個方法
鈴木一徹
至於他是怎麼移除的
其實對於調用者來說
關心啦
最後
正當中
修改啦
刪除了這個訂單相照
我們家嗎他是有話到我們家這個
就是要用這個
想讀的去和你
我們學校可以發現在去還你
色違水果
我的iTune的list
結果我的ID就有的對象
保護他的ID的或許
然後我們可以對它進行一些
為目的這個操作那個水塔類的英文
這就是我們看到的
整個
記錄裡面提到的參考
中油下來
你的第一台我們是領域專家的開發團隊要工作在一起
要啦我們要
大家要遵守統一員
13了就是要守住邊界
當然這些都是很害了我的原則
我認為每一個團隊
都可以根據
你們對
你一切都設定的理解
然後規定出更為細節的
甚至於可以用工具來檢查的一些
大原則
一些距離
然後我們
大家在團隊達成一致
這樣就會存在著我們團隊成員的人的問題
剛才提到了
你的
比率14的最好
除非是有個別的建議可以用工具來做
系統自動化的檢測
來發現這個問題
其他的時候啦我們還是要靠團隊成員的能力
團隊成員的敬酒習慣
還有意識到這一點
如果射手不到幾點
你說得再好也沒用
我們的軟件架構為什麼會說話
為什麼會隨著時間的推移
慢慢變成那個subsist
其實
最主要的原因就是
往往
我們制定的價格原則備團隊成員
你1點上出現偏差
或者說他的編碼習慣沒有打到
最重是在突破你的邊界
總是在突破你的約束
然後本來我們的代碼應該不是像剛才我說的明星最新價格調
在嗎
只有耶我的嗎
才會放到你樂團
如果我們把耶和他馬上到了
應用服務你嗎
就不合理了
他但是心裡就有一個問題
我怎麼知道
兩個問題啊
後來有開發再說我沒辦法去
10分
這個羅記到底是誰
屬於
Ok cancel
Logic
還是屬於business
我去烘不了
這個是baby的一個人
認識
沒有很好的明顯
就是有的開發人員他為了圖方便他就知道該年度編
可是我開了這個之後他因為
他的開發來做
因為參加了新的約束和
借種
邊界的解讀
你的話
其實是會被我們的血代碼
會產生一些
所謂的成本
他有些人為了圖
會為了圖
不方便
那麼他可能又沒有意思的
這樣的問題
他可能就會突破的別人也別說我們把業務處
鄭麗文說我們可能是在一個進程你的那一個行程你的我為什麼一定要通過藍象網關去掉
北疆王冠的
我能不能直接去訪問我的禮物無心呢
我能不能直接去逢他就說不能
正
在這個基礎上是你隨便說不了他
那他是可以
但是已經帶你繞開了這個邊界去做一些
快捷通道就好友那邊的通道
你總是這樣子做總是這樣子做
很多時候我們的解釋說這是一個special case
能不能給他一些special的方法
但是你守不住邊界最後我們的代碼
就會亂成一團糟就變成大泥球
那這個時候我們就
學生悼念
我們是需要去
評估啦
Ok我今天幫他結合了我們的這一個我自己的一些經驗
來給了一個
非常
很初期的一個評估模型
評估模型的我把它處理掉
比喻
驅動設計的
能力評估模型
還有那個名稱啊
Seventeen template assessment model比較dcar
當這個東西不是一個
奧秘一定要是一個像Siri一樣的一些
很規範的
真細劍
我只是我個人的一些看法大家也可以在這上面會
打坐機我這個做你們公司和團隊的一些調整啊
然後我個人認為如果我們要你去弄設計要
推薦推動成功
OK那麼
下次反面的人
當然這個地方我也特別說明
大社歐的凡事的你去用設計
目前這個蘋果
我認為你們在
這個角度需要評估一下首先
需求分析
這個烏龍之眼我們是的我們這一本讓你年需求的能力都不具備
你怎麼去讓懂人來追趕你的手機
敏捷迭代
可能有人說你姐和弟弟
雖然說我們沒有說一定要
只有弟弟的就必須等用民間
但是我建議
我沒有敏捷
這樣特別是剛才講道理那麼我們也希望能夠疊代價
Amber
方法教
Intuition
阿姆的呢
疊代建模
所以我也希望
我們最好是用敏捷的一套方法
來融入到我們的弟弟裡面
下蠱的人
加工能力的但是我們如果要
那你在尊手機的一套方法
最後你們家那麼這個當然就不用多說
這是個
角度來看
我想單把這樣的一個標準分成的三個來我愛你說出自己的合成長
陳樹菊
如果我
停不下來你是一個陳樹傑的反對
你去時間dvd成功的可能就會比較大
Ok下面我們看這個
我們就跌得好我把它翻譯寫成那個繁體字的他就改成反覆運算我也不知道
不是台灣這邊那個術語啊
Android sdk
那在這個角度來我們分成那這樣3個等級
三個等級來我又出兩個方向一個是團隊的管理
贏是過程的管理
他說來我們盡可能的
要保證件你你運
鯉魚特性
希望我們也希望你一專家
能夠參與到這個團隊裡面
當然如果是更好的傳輸及的話
那我們
還要形成一種自組織團隊
好吃食堂小故事
講的就好了
你專家能夠完全全程參與
完全參與到這
整個軟件的過程中
然後再過程裡面我們就建議最好是我開放的開發有一個好處是我們可以隨時
高學是去調整包括
紅色
又能夠避免所謂的分析癱瘓
就我們如果不是跌帶
他有可能裡無花的週期會特別的長
當然如果做得更好那我們還可以用一些輕易的
Lin得獎
然後有下有來拉肚區球
消除浪費
洪敏捷熱管
需求的角度來看出十幾個人就是基本上不用
沒有方法
所以我們希望有油漆
有體現我們就需要可以再
形成這種時光
我跟好啦我們還能見一些故事地圖
然後形成以後
程式就是iPad story
Feature user Story的強音
氣球簡訊
當然
背包可以用用還有其他的一些方法但是最好了需要有一個遵守同義
5元的需求規格書
如果在這個過程中
還能夠很重視
大姊需求就是我們為什麼要做這個
系統
然後還要留一些可視化的工具
探索的作用
問是用其他的一些
可視化的手
手段來探索需求
才輸出網劇中的文檔
因為這種方式來就更能夠
蕭淑惠姐
遵守統一員
嘉升團隊成員之間的連線
這個是我認為的
我不會把他給他非常的戲啊
因為每個公司的情況不太一樣所以我會給出的是一些相對比較大的
時間的模式
其實主要的我們就要說
做一個基本
滿足有除的的的的的團隊
壹電視
比較有名
醫療按到現在
來對他進行採風
然後同時了我們一定要去隔離
和解書
至於做得更好啦
那我們一定要突出這兩組
邊界
難保證我們的眼睛的能力
當然我今天發沒有提我必須要用
菱形對參加因為年輕就是要地形是我個人
業界也沒有說一定要
彩虹的方式所以我更多的事
說我們遵守
黃頭爸爸
道教思想
最後你遇見我的人
我們也是分成這樣三級了
好然後我們因為剛才有講到他分析設計時間是3點
關注的
電視不一樣了當然
Dvd背道而馳的方式數學
我們不能說他不
不好啊
你特別申請聲明
不能說出這樣我就不好但是你應該怎麼打
同時在設計成面上
背道而馳的塞不要用型雪
應用網
然後也不要用塑膠的
背道而馳的就是用情形
攪拌
在實現什麼樣也是考慮實現
反正沒有保證你沒帶嗎的這種
高質量
有沒有單元測試
你是相反的
那可能就是了
我們希望能做
裡面的建模
我們能形成一種類似的都摸頭
我們能遵守
然後我明明就是後要遵循的同義語
合興宮
質量高而且還有帶顏色
那我更高的要求來我們說的事
現磨的時候也有兩種做法有什麼事關了嗎
讓某一些很資深的人
他們閉門造車來做能量嗎
更好的方式是讓整個團隊
用時間
苗栗縣方法用一個團隊來做
可視化的建模
並且要有領域專家和開放的那個才是一個最高的
陳樹菊的要求
特斯拉色情如果你只是採用的護理
我們剛才也提到了他只是
我和我比較Ranger
如果是弟弟的話那你還要引據何種邊界
因為從時間上呢
好像不是必須
但是一般我是推薦針對領域代碼來說
我建議大家用開吧
真的你在嗎
不是所有的
我沒有用
計時戰
這就是啊
這50分鐘
很快樂
看好來下三個方面
首先是
打弟弟的這種架構和團隊的關係
12我總覺得我在上當中打給出了一個相對不要還讓我的
三條
韓樂的妓女
最後我給吹一個
比較初級的哪一個城市
不行骨團隊們一個成熟的模型
這就是我今天的一個分享
大家
好
當12分享好那大家在石頭上有這樣踴躍的提問
我現在分享在我的畫面當一回答
協助我們聽眾回答一下
4號
打開鬧方便嗎
可以
好
你有問題是請問是否在讀內容分析完成後
但是團隊程式成員技術不足額反過來修改model的
有的話會如何處理
幾個問題根據回答吧
我就是你說我就每個問題就開始回答嗎
那我就現在先回答一下的問題啊
問題這種情況是很多打
很多的原因就在於
我們是希望能做疊代
迭代開發你很難就確定說你做出來的分析模型就是非
非常符合要求的
Cara我其實非常的建議我們在坐飛機降落的時候要快
就別花太多的時間糾結在那個模型
行的定義上就是概念上你只要遵循的統一原
你把所有人找出來的你應該很早出來
都是OK啦
農曆什麼時間因為你在
市面上的一個工具上的一種建模
他其實並不冷
真正保證最後的時間是對的
所以我們就希望
盡快做出來做就盡快做設計電話
保進會再去做
這個時間
當然技能不足的時候來我們可以用一些方法去彌補
的當然是
提升他的技能當然我們家
有了就是我們盡可能讓團隊來做分析建模
還不是某一個人那一坐飛機電話
有一個人去建模了一個是他考慮不周到不全面
Yaris缺點
人在濟南的城市
第三個是在
我提出了一些方法
校服驅動設計
我們可以通過一些
分解任務加上一些
大角色故造型的職責分配來做一些
把我們的這種機能不足帶來的影響降到最低
大會特別的多啊
我不在開展講開
大體上來說這種情況一定是
產假的我覺得很正常
前往不要想到我們
飛機模型是不能改的
謝謝
回到第一個問題
人體謝謝張奕
那我們在回答這個問題就好那後續的話我們就進到小房間進行討論喔
那就問題是目前看到關於弟弟的幾乎都是關於後端的軟件設計
請問在評估團隊能力的時候怎麼評估全功能團隊中的前端的鯉魚成熟度
這個問題對我來說還有一點挑戰因為客人來說我基本上
在我家做的項目當中比較少會坐前端我用過的一些
Ki Ki
還有結果按過的解釋
去做潛能開發
我個人想法是前端的開發74倍是在他的user experience
更多是在用不挑的切分他的功能
和你去動設計了他還是專注在你的這個角度
所以我一般不會
強調團麗你們在
前端
的功能劃分上要採用明確動設計
這是第一點
打電話臉是前端的團隊他必然是會合後端
會有一個整
機場啦
這個時候呢我們在全國人團隊裡面
其實簡單說來
就是要
信義好
我們到後端的
App
那就一直走
服務契約
同時還要規範他的福祉
這個服務他應該是什麼形式去掉永
他的血
他是同步還是一般
他的就響應時間
類似界的東西都要去考慮
老同事來我們盡可能讓
前端的開發團隊
叩門的
後端的團隊如果能夠有條件放在一個大的推進傳給你
參與這個交流
即使參加不了
我不再一個退
對啊我們可以有1種
時間教室OK
Community
Practice
錢都會有一個自己
團隊
後來會有一個
然後我們在
組建戰會的時候
我們可以讓球
前端的代表
台語到後端的特性
共同來吃
景教流
大像是這麼一些角度但基本上來說
我個人很少吧
前端的價格
開發用的
有設計
這是我的一個打不開
Diamond