Ok好大家好我是鳳
那今天呢我想為大家
海帶一點酒入門幾點講
我今天早上可能見很多大聲的分享之後
藉由這次機會再跟大家介紹一下
這三個長輩
一起辨別被提到輝這幾年很流行
不過可能會被他誤解的三個很有名的方法
TD
弟弟跟弟弟
我之後會把這個三個字唸慢一點不然就不能中大獎
1 + 3的含義
好狗
那麼接下來我們即將開始
先介紹效果我是鳳嗎我是弟弟去w志工跟講者目前是後端工程
之前在2020年2019年受我才要過IP
簡sinauer的生意也得獎感謝大家
如果有興趣的話可以Google
看看我的文章
明天我們的主題大概有
來福店
一個微波的快速蓋了
介紹的什麼
Bgd
還有最後的的的的
含意的內容
最後再做一個簡單的總結
我說今天內容可能會非常多
有專薪水單下午1點
我們下來問一下
一點
我先我媽知道
不是而是互補的
一開始我想要先問大家一個問題
關於軟體開發我們追求什麼
在過程中我們遇到最大挑戰是什麼呢
什麼材質構的軟體
這是我給出的答案沒給思考下自己的想法
第一我覺得軟體最重要的問題
解決問題有人要買
我們才有打到軟體的價值意義
遇到什麼樣子
讚喔
首先就是不斷變化
如果今天我們軟體不用電話話那大家都是一流工程式寫完張圈圈跑就可以了
20年30年但是現實沒有那麼美好嗎
我們的1手機夠好軟體
不來說就是人家不斷變化中
有效及時解決使用者問題的軟體
他不必要需要是完美的
大B需要吃有效
而且在時間內必須有市場競爭力的時間內
解決問題
因此我會說我們的目標是
我們的軟體可以
更快速地
去把英文的變化
打到證券軟體
並且用正確方法打到他
Ok所以我這邊
認為有三個要素
大總結一下第一個是回饋速度
在是貼近業務但是好的設計
和聲
以前寫完程式可能要給測試人員專門測試人員會這邊很久
1小時1天是1週週知道結果
那這樣子的話這過程中來越長
你都應對變化的時間你就越來越
樂場
在世界盡解物
如果知道受理原則華s
SOP的
耳石石的原理期就提到說
人事變化的來源而人所代表的就是背後的業務太需求
因此在我們這個過程中如果我們的城市我們系統的更加接近的業務變化之後
照片畫
第三好的設計只有提到很多13 patent
貝殼設計
好的設計可以幫助我們更好閱讀程式碼
也更好地應對未來可能的變化
度來說ptt它是屬於
左邊跟右邊的這兩個組合回饋速度更好的設計
PTT
一點
逃避依附
比較像是貼近業務
還有回饋速度
最後的走勢
業務更好的設計
回饋速度方面是還好的
這就是我們整個開發流程
我覺得大概是3個東西那個生態為會
座落在自己
保衛大隊大家
1小時可以觀察到一點就是TD的通常是比較上面的PTT
比較偏向最後實作麵
Ptt第一滴血4
90個
前面一點更正的
整個實作流程那個開發流程上面
學期就三個過程中我們應該現在要教他們的核心觀念
我先PTT
是測試先行
我們在快速回饋的過程中改善城市品質
請問你城市品質改善化不要說你在做ttt測試
在意的
就是下面這一個系統行為優先我們應該先了解系統能夠做什麼他的行為是什麼
打到正確的軟體
把我們測試並違規格文件8K好理解好維護
最後的一滴
我們說你與新型有沒有去比賽
他跟小兩個不一樣是我們應該是專注在降低我們整個領域的複雜度
再把這些誤前進程式也就是貼近業務部分
遊戲觀念之後我們再去學習相關的工具與改變可以看到你
核心觀念之外期
現在很多經過多年發展
他們的工具跟應用
下雪的時候進入接工具跟應用
頭重腳輕會頭痛沒辦法找到
因此
先了解他們的目的核心價值跟吃到飽則該去學習外面還有工具就像早上9點說的
我不是先轉住在各種名字
是上面
那我們先來介紹第一個
PTT
快速回饋改善體質
這就是我介紹
相信在這邊應該很多工程師不過還是快速帶下這個定義
他怎麼發明的尊重1960年開始這樣哭了
還在用打字用打卡介面帶
說他有個習慣啦
打卡機之後你會先把你唷
這一些結果起來另外一張紙上
要幫你買了很久的對終於可以讓你可以打卡跟頭城市的時候
你可以快速驗證說的東西是對的
這時候經過這樣的感覺這樣怎麼練
有點家提出說
測試鈣的設計應該是互相交織在一起
互相影響很感謝對方
不斷持續的過程中獲得系統最慢慢的呈現
台塑1999年baking bag
新發現
Gtd
在經過這麼多年打有不同流派不同的時間方法
簡單介紹一下
Kiwi 70
並不是寫測試這麼簡單
思維
Good Play油測試來驅動程式開發
你就是caspers
設計開始知道自己要寫什麼
我這個程式功能是什麼
在線電視後再去死作
合庫的都是做完也不是說做完就沒事
鳥不再去重過他如果再帶去修護他
改善堂
對不起寫測試
還要提到程式碼的品質
核心價值
什麼好處
快速我回饋平路與協會小冊是馬上驗證程式對不對多一點程式測試在寫程式
費回饋速度在幾秒鐘內將快速
在他可以去動做好的設計
提告後多可測試好變化簡單有效率
再來我們
重點是什麼提升程式品質
打到
比如說我們說要追求模組化高內聚低耦合
關注點分離的訊長等等
為什麼要寫測試呢
如果你他有寫測試今天之後會知道如果你
之後才補測試你把那大斷規格說明中心塞進去之後15小時測試他
你是會困難道這裡只是隨隨便便
表面磨一下測試一下
31章內容
你沒有偵測到他的功能
這首要問
遺失或是誤解地方
到底如何測驅動說好的設計跟提升品質呢
我們這邊有個飯店叫做我在房間開燈
首先我們先寫測試
朋友紅色字代表的失敗的ID會提醒你
10座可以看到這邊開始先做
一個房間裡面有一個燈泡色是他在論點亮在開燈的時候你
我們被照亮
錄影顯示作畫可以發現
我測試都測什麼啊
我就說你的來到還是鬼才要測什麼東西
就會也要被人測試驗證修改好設計的行的愛
看到我們在
左邊可以在那個論這邊做一個住戶LINE可部分
Satellite
物件
ASUS他是一個
樹
確定還沒打開了裡面有一個這個杯子裡面有一個
裡面有一個狀態
就是去
說到話就把他打開
外面做驗證
之後我們再修改實作
通過測試
薑有什麼好處呢
Etoro我們
打倒了的我和
然後門大程式的意圖都更明顯而且可以測試
之後呢我買可以支援更多的類型
是我們的測試保護下可以修改面言
LINE可能覺得不夠精確我們家
這邊就是
Tdk驅動出好的設計品質
無題是你必須具備良好的
單元單元測試時間
程式設計能力
並且正確切
19規格
要做也是ptt他並不是什麼法
他只是幫助你
才華就加新的才華發生的那個工具
問你本身就有很好的程式設計能力會寫測試
Ptt可以幫你更上一層樓
好的程式碼好的設計帶出來好的第三胎的帶出來
如果你都沒有這個東西但是寫測試紙是
亂交亂
跟你撿的東西
一直問為什麼會失敗
首先查單元測試
然後你的車子只專注在
排列組合
小孩不知道最後還寫完作還不要到底
到底系統發生事情
再沒有自動化執行
你這邊寫完課之後明天就被別人弄壞了你沒有人知道它的特色就是白線了
在我覺得聽一起是是一種團隊的活動
你不能說就一個字一個寫測試然後其他人都不跟著做他叫他
你還是沒辦法跟大家一起去
Legacy Code的問題是這樣嚴重
新聞
測試
Marrakesh Mac對應的測試
你在測試還會測試拍別的東西
過程中的測試排列組合測試系統
參數3個參數什麼是排列組合
Great
查詢考過啊你還是怎麼被使用的
寫完之後不再難讀
熊怎麼使用的你也不知道
我們
Kitty的應該是要對
程式行為跟規格來寫測試24等生
Unit不是最後一個方選
Caster
20到1個規格
你是我們介紹
為什麼我們需要比弟弟
BB哈的重點是在於打造正確的軟體
測試測試及規格文件
小熊遇到的問題
你就是比莉的起源
圓弧門
Skip
他常覺得說為什麼搭長褲
化學重點原因
程式細節中重點的測試每個車
函數的排列組合
沒有人在住在他的行為更需求跟規格上面
在傳統unit test
製作是嗎太生大會跟你說一個那個就是
這個就是1個字
61測是優先嗎
你每次寫一個
Mega之前要多加一個txt不管還是會這樣幹
就把弟弟幹了
OK
最後是他可能會吧路過於追求和有沒有測試一定要寫很多啊幹
然而在追逐這些
死掉同時忘記核心的測試核心的要求
抱著大驗證業行為開發進度
測試
Benz kompressor
測試test transfer轉帳
提款
這邊我想問一下你能夠一眼看出這個商業邏輯
問題首先
沒辦法從
從中得到更多資訊一個case
有沒有static
老師說對決的那個就是很常見事情沒有改的話
就這兩個
就跟維護
願你有只有寫一個
龍的名字所以你很會一直把這個把所有要驗證該進去保證的驗證
過多
搞錯了你的到頭來哪一個店
啊你不知道還要去做測試
Incidence
發明人
製作一個小小簡單的改變開始
就是用自然的語言
開銷怎麼做的
這邊才剛才的邊有改成
Green tangerine international
坐靠
我會記得轉帳
Ok這邊是一個完整的句子而且是人看的很明確
Shepherd
國外講道
國內匯市
戶外燈
跨國際轉帳但是轉帳不同銀行
後續dcard
Great recession ok這邊
馬漢明
地圖很明確表達出來
最重視的思考世界就很不一樣
他自己說用完整句子搭配速度
區分出系統的畫質更好
區別回頭描述你不知道他背後到底用了什麼
BB還有什麼
溝通技術比成用有什麼hcp或是grpc等等都不知道但是可以就看
看出來時間
在做什麼
又講不出發
而且意圖更明確
班的測試轉任7種行為與規格
從這邊思考就發現樹苗更了解業務啊
如果這邊要把這工作更好話
你是我們應該去多聊跟我們的裡面參加過兩天
如果要幹嘛
好合作的shopping
這邊就用得第一的概念
Tobiko Standard同意旅店
你就說在工程師的專家認識人員在開始做之前
我們應該也會大家
一句通聊天
一起把對一些常見在我們領域中出現的或是工作中常用的詞彙做一個統一的第一根使用
別說明子上統一
不知道你知道討厭dirty
或是幫你之類拔都同一個一個order
韓一上
我在介紹的時候發現發票的定義
不一樣不會發票只是一個收據而已的台灣發票還要兌獎要跟財政部登記什麼
在一起是會很多分其實就是同一個名字
規範的第一出來
最後最重要的事
慈惠必須被嚴格使用在對話中
文件中
測試中
是自己的城市代碼中
就我們討論出來的這個
你說叫全Star international
有一模一樣的程式中
不可以有任何偏差
這到底是一個
莊大衛綠豆糕棋盤子狗子
那我們該證明他就是這樣
一個綠色的格子洋裝
我說弟弟到底是什麼
從開始改良TV開始
這種自然語言測試系統行為
開發流程的改量
這麼說他是個1角色開發流程
鼓勵大家互相合作
並且在過程中蒐集系統的行為更具體的使用案例
我們使用者角度出發看他們怎麼啟用系統
把這個記錄下來
這住在業務目標上面先完成功能
解決使用者需求再去看怎麼死的
我們從一開始到現在要玩文件之後
Ba班的文件
東西規格交給工程師交給
測試員大家各自分頭進行
就把對不起來
誰互相丟皮球然後最後就出來東西
幼教的東西團亂還是找國中
改成
一開始我們畢業拿到需求之後
就跟測試員跟工程師一起溝通
用統一元的方式
去龜山去地獄
他們聊天內容
確定之後再各就去開發
最後再和比起來
非常多錯誤跟重視的
浪費
好我們把這個過程中
簡單畫3個步驟
滴探索
第二彈力奇練1公式化
自動化測試與實作
首先探索部分
你就是
比利的最常被忽略的地方我們應該先同商業目標與解決問題範圍開始
去理解我們的
整個葉偉成是個系統的目標做什麼事情
了解業務
這時候我們可能會用一瓶
別說我做一個又是Sony的說我這個系統能需要
打開戶存款轉帳到轉帳比較會有通風轉帳跟轉帳不同
OK
那我們有系統的架構
之後再來我們這邊最近
會去做更多的案例的體驗與公司化
其實是在同行轉帳可能也會出現的問題金額太大
日本超過100000塊等等很多規則在裡面沒規則都會衍生出很多的案例
Uspace
SAMPO小恰當
針對這一過程中我們都把結列
出來一點提煉出我們覺得適合當測試案例的
口中的sec
Skt sample
實例化需求
是誰
在記簿轉回我們用的地方很累
框架
別說我幹
大出同行轉帳
列出很多規則就是Apple Map
Ok不收手續費這邊我們就列出規則
如果我家轉帳給這一個帳戶之後我們要轉帳2000元
一下我們把這個
轉換成歌曲就是w界格式
Ok我也要轉到上面是一個story
美靜
敘述了一個serial
你就是一個明確的一聲吼
這個會被怎麼使用呢
紙同行轉帳OK
登入
蘇帳號
蘇金額
按下這個關鍵行為按下了ATM轉帳按鈕
顯示老沒有被收手續費收到email通知
也是我們提到我們應該著重在系統的話背後
你是我們寫的過程中我們一些字典不要說按下了什麼轉帳一天的存檔案有
有可能他今天是用APP轉帳有可能是臨櫃轉帳
不是有更多新奇的那個新的轉帳方式不一定也是ATM變了他的10座
畫面也不一定要畫面有可能是語音有可能是幾封信一封email
等一下你是
我們盡量把他的行為
五分埔桌出來
實作細節我們就先
我在這邊過去這邊就忽略他
測試員第三季
槍械定義
JUI
技術詞彙
姐都不要用
好啦推薦打給徐看這本書
最後我們有這些熱騰騰的很多個醫生都知道的使用者怎麼使用我們系統之後呢
我們會太進行自動化測試與實作
怎麼做呢我可以看到那個電話
我們是做成上面這一個
是用一些cucumber框架他講為我們的測試案例
拖著測試案例
謝謝可是姊姊peristeri
然後再把他通過他過程中用的弟弟的方法先失敗的通過再重構當個需
拔作出來
Ok所以他有點相似
政大上唯一點的機器的從業務角度出發去
先設計好的使用案例
折使用案例
在進入TVBS換
他可以帶來蠻多
首先你可以確定
做東西是符合需求時
磷酸加的需求的
而且你再跟你說
不用正確方法打都出來
很多浪費
跟成本
H改善溝通品質降低度空間
最後這東西如果可以傳文件化對未來維護上或者對新進人員教育訓練
為什麼他會也是一個通常會
失敗的一個工具呢不是一個
流程了
育達都太
昭明於工具使用尤其是你的時候他會看到很多cucumber中文
測試框架怎麼使用
忘記了
Ptt不等於工具
24劃團隊協作溝通需求
核心概念
因此
他會需要高度業務參與的寫作這對於沒有談對這間
自己各自為政的團隊就很難去死過他
容易因為是可是測試的人員去推動工程師去推動
最會把
四角帶路進去變成說我們測試他的技術細節或是測試的每個很想睡不著都寫記
RF測試為何測試都寫進去
老師說只有自己
各種蝦仁都不
我只有最後一次
失敗
最應該要先出去排隊間的資訊流通比例
第一步
怎麼開始
同理心開始
就是靠別人會怎麼是使用我的軟體跟
我要怎麼玩這段
衣服有什麼技術資料庫演算法
不是那不用多少的那個嗎
No
我的軟體跟
這個杯子是你的客戶有可能是
你的同事也談對要創建的API的時候不是兩個月三個月後你自己
這個東西
其實應該是有實為上轉
智慧家庭
玩玩看這個工作坊
簡單交易
這工作可以在每次前調節就是後來做
快速對其他人
X5 20分鐘
快速把他東西規則跟可能一起出來
幫我把這一個都通過的時候工程師就知道我可以編寫測試
邊做
原始做到完成這邊綠色一口之後
知道我寫東西可以交付了
剛才花了25分鐘的時間
消化吸收一下
TT TT的這兩個東西
Skip
平凡
的回饋
我們這邊出現那個重點
系統很複雜業務還是很複雜的東西
都還是沒有幫助我們降低系統複雜度認知的複雜度
果凍711複雜和團隊大起來
還是什麼意思拜
因此
重開機BB可能說ptt是踢踢的顏色
開啟的東西
危險性沒有那麼高所以這邊可能是有權限領域
最大可能要專心聽一下
Ok第一號重點在於
降低複雜度
將業務嵌入程式
怎麼做到的呢
一樣來個奇人包
首先
怕出事
出版可以說是在2003年FC2版的書
過程這個背景那時候COS全帶的東西
跟著這項技術了
最早知道
只專注在技術上面怎麼去把東西抽象吧
怎麼把東西抽象的更漂亮怎麼用更多的可能最多
去
認為說
如果我們想要建立真正人
為使用者創造價值的軟體
開發團隊
加油一整套相關的知識脾氣就是這樣比喻的概念
為什麼大家都偏好用技術國家解決可量化問題
我們系統
你先出PS多少可以維護多少人
然後這個量級有多大我然後怎樣怎樣的
認識
反而會煮就石教魚
他的軟體的核心意義就是解決使用者問題
而這個零知識反而是他的複雜的來源祕境最常改變就是使用者需求會改變
關注他
一直傳在氣勢上面那技術
不變的也跟我也沒辦法解決使用者問題啊
有問題導致理技術要整個大溪
Ok出中Eric產出很多個模式來幫助你達到目的
我可以說第一的他是
這些領域知識競賽解分析多種技術轉換為程式碼的過程
用一句話概論
第19首
解釋
它是一種軟體開發方法
從業務理解到程式實作過程
體育專家寫作與魚系列的模式
人員設計出
具有業務流程跟歸責任比喻模型
軟體架構必須
天宇業務領域
別說你會寫程式的時候
你會話太專業術語
Opposite
存款
提款
不用加減吧
這是你很專門的
這個特殊的靈
比喻人用
那還有幾個目標
四核心領域
很複雜的業務知識
過程中我們是不斷的一直持續前進而不是說我做完這一整套waterfall
不是我不知道從頭一直在不斷演進我們的系統
賓士我們可以把它分為3大區塊
右邊是早上9點到我們整個
霹靂人蠻幹
打這麼大家不要自己去看進去我們青春的3個地方
Disco通與學習
戰略跟戰術
逗得大家樂之後呢我們再去顫術的去時間他
水溝通與學習領域部分我們常用的有1多米
根據
亞洲美是我們要邀請您與專家跟工程師一起參加
的東西
回頭書
他等一下
介紹戰隊的戰術
也就是我們第一個最重要但也最常被誤會的地方
有謙
就是問題跟解決方案
這麼簡單
那首先我會將問題
數個此問題稱為殖利率300maan
去之領域我們設計出特的解決方案
偉立模型
OK
費用可以把它再細分為
數個子問題加速各局部的解決方案
請問題也很多隻綠拿鐵放在
我會互相配合在一起就像我們系統一間有個系統
把孩子這個很多野系統的
很小我說兩個系統
共同
耳朵頭負擔一些指責
那就導致你們系統維護有時候做了不知道要改黑系統改比系統
鎖門的力來解決這個問題
我的幾個例子好了
生活中職的雨就像是
一個大問題我去公司上班你可能要轉還要梳理牙刷牙機店要怎麼去公司
路線交通問題
中興選交通好了
對交通問題我們就有很多種領域模型
這就是我們的地圖我們都需要的圖層導航
根據你的需求不同需要不同
地圖數位下從早上
上班你說哪個地圖
左邊吧
有可能是中間
那個最常用的是右邊的Google Map他有不同的
神奇的
可迅速跟抽象
那個左邊不是說沒有意義喔要瞬間是想要去世界
環球
環遊世界的話那這種店就是有幫助的
地理模型
這是我們點是要先了解需求是什麼
Ok你怎麼可以了解模型或是我們需要的
解決方案
不是要處理所有問題而是要去了解的值利於問題之後
結果一定程度的選擇跟抽象
才能針對問題
請設計出合適的解
我們來幫他PO的案例
你說你今天
一人公司最好射射很多精液嗎
打電話給我
類似的軟體或類似的公司跟你做超過
色情
你的公司裡面一定也有自己獨特的東西
國慶補課優勢
我現在看別間電商
一定有的很多這種問題要解決的開始最簡單講這個世界20年的電商直銷
管理商品跟訂單庫存留物流
客戶關係
矽膠果凍過很多有的沒有的
水有沒有一個領域
這麼都沒得很多個子領域
煙花繚亂
北農
跳太快
這就像是我們一開始常做了不如我們現在的狀況
很多問題在一起我們沒有去書裡他
入門要做的是靜不屬於他們的本質
再跟你
專家溝通過程中離他們
194法門
聖經裡面或是商品的庫存
管理都相對單純嗎化商品裡面比較好名間
發票折扣怎麼折扣很簡單送的話訂單裡面
會計部門根據他們價值我們可以區分為
和信子領域
支持領域跟通用之領域
核心就是我們
這個系統中如果我們解決這個問題可以帶來最大價值的
你就說如果沒有這個問題有這個問題
不一樣的地方
OK
遊說今天那face
他可能有說他的核心是
提供平台
你說
影片提供的這樣畫
Disney Fox
他們是藉由平台他們都有這樣一模一樣的語音
Skip
可是他推薦演算法特別強
別人覺得東西
這產品跟小公司不一樣
特別行動
你怎麼可以說那C和弦就是推薦
最好可以帶最大價值
我們家族最多的精力礦不可以外套
其他的杯子裡的核心地位之實質利率
不是不重要了
他並不是帶來最大價值的地方不要這麼多
最後通知領域一樣是非核心
外部工具可以使用可以結購買
吃東西是我們和新
之恥梗同用了
我們剛才把我們剛才很亂的
淋雨圖
區分為幾個分開
首先核心是訂單給我們訂單
小麥出去我們班都不到錢嗎
最多錢的地方
好支持我們覺得商品與客戶關係
通用的精油跟物流我們不需要自己打到一整套金流系統
銀行
法規資料弄
物流系統
倉儲系統就交給配票綠解win7
處理
可以把我們真正
寶貴精力放在正重要的地方
骨髓的時間退因為我們要追求
要去競業務
我們要跟著變化前進
所以隨著時間的推移
因為市場競爭和新有可能會轉變
耶穌可能商品推薦
這個系統
和最快的幫我們做特別好嗎
1件都沒發現有越來越多的人喜歡我們的商品然後我們班最有利可圖
有價值了
最後我們吃
商品推薦商品
獨立成一個獨立的問題
麗玉
就是商品推薦給他資源去
去頭就暈
傳言他
你說我們該對自己設計
解決方案
不過我們該如何設計在解決方案了
我們這個
這個有問題之後
我們要怎麼去解決它
不可以有很多種空白種方法
會說這種話可以做了
碧海經濟
自製一點做出列一點
那我們需要什麼
別墅
第一張什麼樣子因為我們不可能把這裡面是有問題都解決
收到了
我們家超粒方
說過的時候我跟你約在內溝通
面試用語b2 Stand專注在業務上一面業務支會
B不然你講這什麼的VIP等等的不是工程師常常放在嘴邊的
這雙的靈異傳要聽的業務出生的我就不想理你了
那你們這樣就不會有好溝通
工程師要問說
問一下
如果我新增了一個會有什麼變化
你要說喔那個我們都叫他我的訂單
下訂單項目
如果新增的東西
2減少負達度這個我們不會再去動到
折扣
Ok now
可是媽咪的prada全部改成
以後他們講到時候
司馬昭
什麼要給哪裡
叫他問說建立之後訂單接著有什麼規則嗎
接神要說
監理處後都會健行
付款
付款後未成的發票
好啦發票1000規則
如果汁原來是扁的
你等一下說我們支援信用卡
超商
OK
這一段的梳理過程中我們收集到很多使用按1跟奇境
還有我們可能的models
如果我們把剛才那一箱狗啃的一樣解決方案
逐漸的
畫出自己一個明確的範圍
透過這個過程中我們後一欄不適用案例
這種遇到新的問題了
泰國泰山
太多太複雜的時候每個領域都自己泡有B Class
畢竟相如果他在大公司應該就很多部門都團隊每個都是有屬於他們每個人都覺得
15合一
我都有這種第一季的規則
但是我們之間還是溝通不起來
走怎麼辦
問題出在於說我們很難用單一的model去解決所有的問題
物流金流訂單都歸到user
那就決定的意見
那就訂單團隊的人
覺得見新功能加一個欄位進去物流傳對決新功能
進去
最後
附近有打的東西訂單還對東西的功能就壞掉了
6歲該換1嗎
這可怕的
我們可以只是赤身露看看
其實
訂單裡面
User partition ID name email
他每個裡面的user都只需要特定的資料就好
你是我們介紹一個詞彙
上下文
他是有關靜的環境中午可以決定這個單字的敘述
真正的含義
在我們介紹
新的概念方的context
Amba Solution
這次會改地方的come back
不分
這邊界外交換概念
這邊現在有一獨特而命名的還有規則
其中
這是我們的case那些的
還有系統
Microsoft動態系統
致我們
難怪看不到自己的fire
Shipping Standard receiver camera care
他們都是一個使用者他們都不同的花朵裡面
浴室裡面
有自己的一套獨有的規格跟11
Ok這樣我們不通起來就變得很簡單
20度上也會出現上的物件
我們看一下
B C之間
也會有些關係這麼衝technet
客戶互相拉客戶資料
客戶下訂單資料沒關係
精油
提供的服務所以我們說上有就提供服務的人一個下訂單依賴金流
同樣訂單眼物流
怎麼會這樣是他
在早上9點
幹嘛交換資料的時候我們先把
打user在歐洲
所以我們聽一個usl然後從根本變白了
你是我從這邊哪一個member過來
我覺得這個
Acl
白鵝
經過站設計前後從左邊到右邊
是否你會覺得東西變得清晰許多了
簡單回顧
你很複雜就沒有分而治之
蔡承書個資領域
比分為核心知識與同用
神之領域
會有相對應的方便湯配對決方案
本來說我們講
一個
OK
好不過實際上你想沒有那麼好
因為我同可能都是一團亂碼問題
系統一
一點零點零來解決它
經過需求新增然後他越來越了解過程中
我會把我們的
問題逐漸釐清出來要解決問題有哪些
相片的那個Siri然後爸爸比做出來啟動猜出來
最先註意的是bc是一個
抽象的軟體邊界但是解決方案
Apache系統不會服務
有可能
一個PC沒有很多位服務系統
哪有可能
IC 14個package播放在一個
系統裡面
Occamy.c本身就是一個微服務
其實有可能做你是
什麼是NG的呢是不好的就是你跨越的細菌的微服務
放的資料夾package
小姐
育達溝通然後把東西變成汁淋浴缸PC
接下來我們介紹戰術
鄭素起司可以從個角度來看我就進入PChome
所以我們相約到DC
在早期曾是我們曾是這個城市對比
一件事情
我們也決定一下購
直笛的的沒有幾天後哪一種架構的東西
小隊裡面的
模型組合English
這是我們有一個小小建議如果真的是個特別的
英文複雜
問小包的證書設計的全貌會全部有優勢的話建議使用現代化分層架構
Onion
Ex.combo或是有六腳
Teacher
我可以看到我們隔壁
很重要所以給他一個
現代化的
分層架構的會員就給他一個意大利麵
商品就給他一個npc
Ok的
我怎麼實作呢首先
我不可能成事
資料夾加orderby c
下一層
我們把他叫董面
開個電子要繳
Location
開一個調酒叫kashin
最外層是3個ui
Tesla我們就同人家音法好了放在一起
還有一個重點13個重點
一個重點是
你不懂變成
好棒的領域知識
修羅技能不一樣的技術框架
違反大家現在很流行的歐根地
開發流程就接棒的禮物件更的資料庫物件綁在一起
如果你要熊熊這種
現在換成架構化是不建議這樣使用的
重點二
外埔
就是我們法的最外層
全球最外層
放心又和技術相關聯式資料庫
好色
是我們的YouTube
止痛藥
依賴流程
你說如果裡面的都變成
不去
依賴外面的音法的DV會是我的選擇不去
去依賴外面那層的
怪物色筆刷怎麼做的
重點三
永遠的下面一LINE
怎麼做
昨天就是秘密
Tabasco
手機IKEA方法
Cookie
記得這個
城市這一個資料夾
你就沒有辦轉到
有這些資料夾的時候
我在外面法去上那去實作他
Ok誰看到嗎
這個大方向專有加提醒
Camry
大方向不是像那個
那我們下來就要最重要的裡面那一層
你說用常用的戰術pattern
Model
重新聞
英文estimate model
評選模型就是屬於那些
Go getter setter物件
Model之後
我們抽血模型就是永遠
鋪路
擁有葉問的master
老公重器可讀性
首先我們會建議
這麼嚴格的就是建議說什麼copy Data is better
給你每次要睡的時候你要透過
一個
就透過特定幾個
Automatic玩具修改變得透過
討論的時候我沒有看這個
那我們就要把這個詞帶進來
然後碰撞業務邏輯
微笑左邊一樣
用一大堆saturator在哪
進去
證書設計我們就從
變多遠會變的開始
Entity
OPC中有些model狀態變化需要被追蹤
也就是有印像是主角嗎其實大部分所以說白了一個系統就是幾個很重要的
物件的狀態變化
這銷系統
這就是系統做白的樣子
關注哪些事
值得關注的狀態的model
特色就是如何變化
找IP相同就是同客廳就像是我
統一隧道我現在
50歲
不是100歲我的身分證ID都一樣
三國動態變化還是同一個人因為我一樣的身分證字號
如說我們的order
他會勾的ID
從下單到結案
兒童加訂單狀態變化
我不知道我們是同一張訂單
不變是什麼
Calibrate
其他
記事本繁體外其他都是
不關心他的狀態變化只在乎吃的
這兩個東西的鑰匙都相等相等
你不會你姊你付給你樓下蛋水果
我看阿姨不給他今天給他100元給他另外一張100他不會在意說這兩個100度陽100
他覺得都是一樣一直都一樣
比劫跟
他地址都一樣跟他前的數量
都一樣
Usbpcap中有愛的代表什麼是我們的動態變化
輸錢各部都liteon
閱讀是我們的blog
神之領域發展我們的對話就會越多關係
複雜是說我們改了其中一小塊為牽一髮動全身
這是我排介紹
就是一群領悟見的組合把這些分類
業務相關的方法做
這裡面的原則不變性原則規則
大會介紹App
規則
在我的裡面
不便條件他必須在這裡沒有完成是符合規定1秒鐘都不能回放
你就說今天我就像一台車要4個輪胎一樣
你隨時隨地這一台車就好了四個輪胎
不然在過程中修改一下修改3個輪胎不行你在
開始到結束都是4個輪胎
最裡面紙都不能那個櫃子都不能備份
又規則擬修改必須經過App
可是我們挑選一面一個是他的
代表人
你說
一些操作都要經過他
然後
之間的賓士引用著他們的ID我們不需要把整
包東西等user
還是你用uid就好
關西就變成這樣
讀取
在讀取我沒有建議他
Costco立在充電取出來
他說也不等於罪惡
這期是
抽象
睡著也是這邊的一個我們常用的框架與不一樣他是給設計的
因此它並非城
是跟B&B Table一比一
OK那他是從業務者出去出發設計
Service其他就是use case
不能去協調他
這邊簡單介紹一下他可能會使用到的東西
哪一個最難重要出來修改
怎麼存進去等等
第一種就是先跟你專家學習知識
在用戰樂區簡化雜度
總站素法bc面的
Paktor
把東西實作出來後的寫出來
進行曲簡化出門的麻豆
Super star茶會
常常覺得疼就要用
夢見
戰略
還是真的很送邊
清潔潔複雜度
可是媽餵你在開的
其實都是增加複雜度的
發現第19例
總結
這是我們整套流程我們看到的
農地的簡化業務複雜度
再來用比例的方法
去同胞們去求做分解找不到的Code
SAMPO列出來做我們的測試案例
進入設計階段
根據測試案例忘記我們的分層架構影片
寶兒用的technical戰術了
Patent法實作出來
什麼是做呢我沒有Kitty的方法可以先先寫個測試再寫出程式說我們
把這個程式寫出來
都在用
方法論重構重構出我們的弟弟開的是個不錯的時間方式
那我們再來講大概是這樣子
回顧下什麼是過好的軟體
不斷電話中有效即時使用解決使用的軟體
用走的軟體
Cvt加速回饋循環
找個好設計的弟弟打到正確
解決問題的軟體變化中原的狀況
一力降低
問題複雜度當成是無形跟上變化
說我不應該說我該用哪一個而是我遇到什麼問題
有什麼樣的解決方法
雷達回波圖
就很感覺
上個月看到
Facebook少有一個不知名的版主他的一篇文章
重點不是說你的第二武器庫
什麼是ptt BB跟第一批3個在大
現在的討論中常會使腳變人
專注在某一個工具就是某一個方法
從今天這一場演講
大家應該都有智慧根
14h電給其中的不同
一下下
酒謝各位
我來看一下系統是否有問題