好可惜現在是3點19分回到台到豬
我們3點20分的那個延長就直接開會馬上開始
我在演講開始之前呢還是要先提醒大家一下
我是
為了提升你們大家大家的聆聽的品質除了講者外其他聽聽
參與聽眾參與的聽眾請關關閉著的麥克風
請大家關閉覺得他裡面的麥克風這樣子才不會聽到回音
因為呢我們這一次的會演講的過程中的提問是採用smile這個線上聽
工具
稍後會在這個訊息區問題中我們這一場是哪一種的油網址
大勇歡迎每一位新的人的聽眾都隨時的去那邊提問並且按讚這樣講
不知道說什麼樣的問題大家比較有共識也比較優秀會會比較優先被回
寫作業配合
好
現在3點20分我們來到進行到我們的第一場非常榮幸今天非常榮幸
要請到江湖人稱敏捷總舵主的
Hermes達目前是台灣敏捷協會的理事長那也是即將要
要舉行的richness for master rsc Taipei
在台北的這個主辦
得和行人員之一
今天他將要跟我們分享題目是與火重生敏捷團隊從
真的無形從絕拜走到卓越
他將他將分享他多年在明杰上師明天設實驗經驗中心
出影響團隊合作的五種障礙
而且然後並且有賣相合作3個技巧與7個步驟來這邊跟大家分享讓我們歡迎
好謝謝大家
聽到我的聲音好
然後
開心可以第二次再來參加今天的整理分享
他也恭喜的弟弟倒著念會驚到DM
那今天我來跟大家分享是因為我從現這個題目真明街團隊重生模型
安
在開始之前
就想要問大家可以在聊天區這邊
回答我一下著說
請問大家他的在團隊致勝的合作的流暢度的部分
如果是10分的話你的團隊是幾分
這個沖ABC就填ABC
好嗎
1到3分寫a
4到7分
雪碧
8到10分寫c
Oab bba
Baby
Coc夜用
滑雪有很棒啊
結構半大都落在低的部分
這是自身的名節的團隊資深度粉
再來是
愛與其他團隊的合作的流暢度這個部分
的話那邊是10分的話
黑道學生鞋製造7分析
8到10分解
Ok跟其他穿著
1到3分
黑的會比較多之前前面的部分會比較多低
部分
Ok跟其他三階段A B A B差不多
正太
好好謝謝大家
然後
稍等一下
再來是
在開始之前還是先自我介紹一下我適合你
然後講英文家教
人稱明節種多那之有種多久這個名字其實還有得賣
還有機會再跟大家分享到現在是他們協會理事長
還是跟你姊教練習告訴你在社群的創辦人是誰
還是在台灣的社區做志工分組織者鬧過去的經歷是大概是從
軟體開發工程師
毛重新進入對創業然後也擔任了一些高階經理人
打到子宮內其實質工資的部分我再把它寫進來就是志工隊來講是一個非常
對我的人生產生很多的養分在這裡面
因為在此社區的志工證
這環節的部分給予我很多的
學習單
拿
那我跟每個人的連結有更多
那天
影響非常大
那我現在也是個虛華人
就是我會做一些圖像記錄圖上引導的工作那這是也是現階段
非常的愛
的話的部分
老闆謝謝教練
那也是行動學習教練腦NLP的部分還有一個正面的
隔音導師
那就是在我這幾年這陣子走出去再涉略
簡單的跟大家介紹一下
我
給大家
那就來吃我想我們大概剛有提到說我們的團隊
這部分
我想團隊
每個人
公司裡面我們都是由團退休組成了團隊就是在進行
一般對為單位進行適任務或者解專案是產品的開發去完成
目標
我在這邊去吧團隊
比喻為
一個氣球
你想像一個氣球他有什麼
氣球他其實
小時候他是一個就是一個小小的氣球他還沒衝擊之前他是一個
這樣子的部分是一個箱子大小
當你把它充氣之後它會變大
那我們
我們想像一下這個氣球
的內部我們
如果我們的團隊就是一個氣球
他是一個氣球
然後你不再給予他一些能力
然後才有鄭多燕的CEO
保護者是一些兒可能一些時間一些資源
讓他的能夠越來越大
這個氣球所能夠的大小
就是他這個氣球所能夠要吃這個團隊所能夠到的部分
他們能力的範圍
和氣啦
這樣子來
團隊就像是一個氣球就這個狀態
那個那個團隊都會盡力都會經歷重
從才剛開始的階段他還沒有什麼樣的能力
還沒有什麼樣子的資源
情況之下的慢慢的
A慢慢的催大
慢慢的長大之後而這些氣球每個氣球我們都期望他能夠
飛上天
在
又想在你家右上角的那個那個在那個高空章當中而且他能夠成
展現出這個氣球的這個團隊的能力
去玩生解任務能夠去看得更遠
能夠去達成更多的目標
這是
團隊就是一個氣球
這個團隊團隊槍的氣球
我們知道
氣球形式是破掉的這什麼小時候常常會遇到的問題讓我們不斷的衝
不斷地充氣不斷地給他一些充氣的時候他會產生氣球的壓力
這個我們的團隊也是一樣的
我們團隊也會存在的很多的壓力不管是內部的壓力或者是外部的壓力
它可以是
不管CRV
還是團隊的能力
這些都是
這個團隊所能夠組成
治水成為團隊的原因是原因
這些都是對於他就是好的
那所以當我們一開始在
還是很小聲慢慢把它吹大最大最大
氣球為什麼會不會破呢
不會破的原因來自於
這個氣球他是有彈性的
這次就是有彈性的當你
這台是你的
熱氣球的那個彈性的程度
三星的程程度取決於這個氣球什麼時候會拖吊
那我們也知道氣球
慢慢的
成長慢慢的飛上天空之後
慢慢的飛上天空之後他到某一個
空載
清宮從哪一個高度的時候當內部的壓力
大魚
外部的壓力的時候
代宇外部的大氣壓力時候他會破掉
那
如果我們的氣球的
這個氣球的張力這個調適度是好的話打給別的更高一點
所以如果我們把氣球比為團隊的話團隊騎士
醬油
遊
慢慢煮成
有些能力之後慢慢的
飛往上天
他今已經經歷過風暴的階段後慢慢的調適在一個適合
最適合的階段是最適合的高度可能是這個氣球最舒適的高度
那我如果其他這個氣球要再繼續往上的時候他其實
要有經一些
過程或者是他必須要付一些能力
我想如果我們期待一個氣球能夠飛到高空去
這可是聽完月潭我們可能會需要因為我們知道說
這個高度每100公尺
會下降0.6度
0.6度
下降這個氣溫
我只送的速度都會影響這個氣球能不能夠去打到那個目標去到那個到
到更高
去找戰更高的目標
那
所以這個時候我們可能需要幫氣球
雙變成熱氣球
或者是
讓這個氣球
阿貴乘飛機
加上線器
我要回到台對來講我們期待他們都挑戰更大的目標的時候我們也必須要在這個他
上升的過程中
不斷的父女他
很多人能力
並且增加
查目前當他的那個
調適度
他能夠
我載點
調是這個溫度
小是這個是住桃條是這個大氣壓力
不管是內部或外部長
這是我們
所有的
我們說的團隊都需要經歷的一個過程
大面對團隊的成長的部分呢所以我就因為金額
遇到一些我們去經過公司
背斜面的很多團隊也看過很多團隊
然後幫他自己的帶著團隊拿
我們
會了解到
其實看這之間其實是存在某程度的競爭
耳目前度的
複雜
特別是我
後面倒了一些比較相對比較大型的
公司修改100000人以上的東西時候
你就會
發現
從狀態是更加的更加的複雜
或是1更加的
那個我們都說中壢接上去騎到騎到那個透明度
一看就是看不透明就更不容易痛
這部分因為那個那個那個競爭是非常相對是激烈的
那是我就
歸納了1個3個5個字
五個障礙3的技巧生7個步驟
去
期待能夠透過這樣的方式去辦護照
面臨
這種困難的一個團隊能夠有機會可以走出
我只找到一些方向
搞笑找到一些可能的可能
能夠持續的往前進
那我剛騎到的說
氣球搭乘高的空島慢慢給他灌氦氣和氫氣嗎
非常去這是氣球他可以就慢慢飛上去的但是現實中
我們知道團隊樣一個成長但是面對的挑戰是培養困難
42困難的
那這個困難來自於困難來自於有很多那那那家的因素還外在因素
市場上藝術產品的因素任何種因素和每個人之間的合作的因素
人來來去去自在這種充滿的變數
還有整個世界的局勢的部分
所以
那這些困難到底有什麼
這些困難到底在哪裡
我自己會認為在這些困難往往都是來自於團隊自己
呈現的那個狀態
面對壓力重現神經的狀態或者是團隊與團隊之間的那一個
那個負面的
負面的負面的反應
娜恩
那這個就是我所謂的
這五個從這個狀態一個障礙
那我上來我這邊歸納為是大概會有一個是
一個是牙醫的狀態
那怎麼壓一直講講要這五個障礙時候我就要提到
講一個故事
大概是我其中的一個公司
這部分我遇到一個我們的夥伴
打鼓其他就說
H&h GYM
那我就跟他聊天的時候他就跟我抱怨說他的他的主管然後他的主管吃
大城市新竹館
那些主管啦就跟他說
心軟就跟他他就會抱怨說的主管呢
怎麼樣怎麼樣怎麼樣他還有一些事情沒有跟他說了那新竹辦完全不理會問的
那個
背景師
給予樂上上上上面的
上面的老闆給予的一個合理的要求
這不合理的要求
在心裡面來講他說他就覺得說著
不可能能夠接受
他剛剛跟我說的時候
我就回饋給他我說
我對你的這樣子的一個回的反應的回應
那我覺得你可以跟你的主管C來說你跟我說是沒有用的我是一個局外人
一點用處都沒有
那你可以跟Siri
然後然後他就差一口氣
打開跟我說
在
在這個在公司裡面啊你可能不知道要再跟我們傳這裡面
Sienna
他就是1個乖寶寶
他就是個乖寶寶
其實就說老闆跟他講的什麼事情他都會想辦法把它撕下來
撕下來然後他也不會去反應的只會讓我去承承擔
那我想這個荔枝是
要告訴大家的是這個例子
這個團隊他就處於一種
被壓抑的狀態
這個壓抑的狀態
來自於
自己
主管之間的
嘉義而且
他有一些東西是沒辦法去說出來沒辦法去滿足自己的需求的
他的需求他有個
Yoga
這個需要
要去我們可以去探討可以去思考
但是他們
你這個團隊
順的狀態是連思考都已經是
我可能先討論都已經是不可能
色情畫室
有事主管所80這個牙醫
那
這種壓抑的狀態呢除了自己
我的主管對的壓力其實還會有
外還有另外一種可能是有外部的就是其他團隊
對於
你這個廢物我們經理團隊的部分也會存在著壓力的部分他弄壓力來自於
魚拓
否定
Fe4定的作為
部分
那
這些當其他的團隊有這樣子我的其他聲音傳過這樣的時候
往往是給予
我們
有很大的情緒的感受
同學會覺得很沮喪的
飛機上的一班的鉀攝取上或者是一種嘆氣的
寶寶康講的記得hh先生
他只是嘆氣的
好那就是壓抑的狀態
他在另外一個是護士
忽視系統
7種不被看見
他不被看見
這一個狀態輸出解析總不被看見的狀態
他是沒事的
對於你的團隊或者是
你的團隊或者是你們的錯是你的沒轉正你們這個人
貝膚適
他的聲音沒有辦法被
發出來
沒有辦法被看見沒有辦法被偵測
沒有辦法背
可能是那個子太西忠勇報
烤麵包被擁抱者不到這種共鳴時候
這就是一種忽視
當你在一個訊息然後這裡的團隊
你的團隊是被其他團隊服事的時候
那是一種
哭泣的
孤立的一種狀態或者是一種
無助的早餐
那些都會時時刻刻影響這個團隊
我們在面對我的挑戰的時候面對我們的
的事情說你種
得不到支持
得不到支持哦
沒有辦法得到支持哦
22在線那種
孟純程度的單相思
就單一
就是鼓勵
孤獨的這種
困難
當中
這是一個護士
那當這種乎是當這種乎是持續地下去的時候他問會護士
虎蜥人
別的團隊混似乎是或是被忽視
以後
在往後的時候我們就會存在你的美
餵
客語的
繞過
某些團隊的合作
我們剛才這個合作
百帕奇鞋
穿著kenneth有需要合作的但是我們就
因為這種可能過去的一些合作者
合作的困難
未著過去這間合作的一些
你在講英語
我們拒絕我們刻意的
繞過一些
緩解反正的合作
他的當你想像一下當你是
繞過別人或者是被繞過的時候
那個
團隊的感受或者是團隊
無人
那個感受
其實不好的
騎士
也會跟前面的
股市又更大的西怎麼寫
泡沫式的那種感覺
那所以這是
這樣會
阻擾了我們
團隊彼此之間的那個合作
竹南龍潭建地合作
要怎麼合作起來是一個
一個狀態只是一個老道
菜單
這樣子的持續的下去就是後就會再繼續來到這個報復
我覺得
我不曉得各位是不是有沒有遇到過這樣子的狀態是
大安
我們團隊旗是表面上適合做的因為老闆是希望你們合作的
那你們就去做到其實在太沒上大都是合作的
但是
團隊會進入到二道
那個報復來的我就吻
時間的否定時間的否定跟這個團隊的部分或者是
我去增加了一些真相讓
這個
產品
我是專案讓你
去失敗的這種的因子在這個
在這個
環景在這個專案的進行
行進當中
時候
這次可能又又又是另外一種
更加的
強烈的有一個一個公主啦如果我們的團隊
這樣子放在新加坡的時候
那
老闆
主管或者是公司對團隊就存在總一賴的時候那我們如何走出來
那在第四第五個是一種逃避的狀態
逃避比較是一種
我跟其他的團隊其實我們是
哪一種可以合作的
保護的是我可以應該是要合作的但是我因為害怕
不只是恐懼而不去
不去面對好夢成就逃避
那
我成了逃避的時候
當我
這個團隊的需要或者是人我會是對他有需要有當我逃避他的時候我
卻不需與他合作時候那會讓我
滿在專案的時候不變的是我
到我們的祭壇最或是每1個人每個個人
我是要自己把他想辦法把他做到的
但是這樣我只是事倍功半
有沒有把馬達成這種
合作在一起的
那我就總結了
這種
這五個障礙是我們團隊
這是我們團的團隊在和作上
所面臨到的五種障礙
一個是壓抑
護士勞到要保護還有
逃避
那我就想要請問一下
請問一下大家
我剛騎到這5種狀態
有經歷過大有經過南極
如果是
嘉義的話
AV
C
的
那就照這樣子
退回再聊天去找知道
Ycc
OK
一比一
Baby
謝謝你
謝謝靜濤
謝謝你好拜拜App
Type C最多的App
BBS RK
所以這是我們在團隊合作上普遍會遇到的
再看看
大概是有這些
那我們
遇到的這些
問題這些困難的時候我們船隊怎麼去走出
這個黑暗了喔前面是完全沒有光明
阿若是剛吃到abcd的這個狀態那其實是那個女孩難難以想像
大氣壓力又忽視
又忽視又
又抱負又逃避的那個狀態其實是
變更辛苦
要如何走出這邊養病
我歸納了3個
這技巧
新
各位要可以去我們的團隊能夠去做的
13個技巧是1的是關照
The Citizen
我這個觀照是你
客去關照
選舉
觀照自己的
當我面臨的那一種
剛騎到那個走那個障礙的時候
我的感受是什麼
來喔我為我感受我有想要的訊號
然後我去
收集這些訊號這些訊息這些資訊
刻意的去看他
那從量子力學的角度來看當我們去觀察的其產生意
觀察期一適合你
觀察收集產生改變
所以
當我去關關照他觀察他的時候氣
一會產生力量
會變成一些資訊
那這個一個技巧是
我們不斷的去
看他把這些資訊收集回來
變成文的資源
好為什麼要吃的東西我有什麼樣的想法
我有什麼樣子的情緒
Cytus
袖子下來
仔細的不要一個人任何一個細節
這是關照的部分
那第二次感受
這個感受其是你是全然的去接
去感受你你的感受全然的去感受
團隊我們團隊共同去感受我們面對這個障礙這個阻礙的時候
你的感受是什麼
我們的感受是什麼
我沒有什麼想法
那個感受是我們共同的
連結共同共同的經驗
去感受他
去了解他
去描繪他
信仰會他們共同體驗啊
讓他在
我們的身體裡面
不能讓他這樣我們的團隊裡面
這個世界的部分
是全然去感受他
第三個
第三個技巧就是
我們是
婷自己燙的
算了這種發嘍
我們就順從這個感受
我們同意我沒有這樣子的一個
被忽視不被看見的這個
這個感受
牙醫的英雄慢慢的感受我們共同有這樣子的體驗
我們不要去抵抗說
算說這些感受會讓我們團隊會整個團隊的合作項目是不舒服的
會不開心的
頭份市
覺得卡卡
但是我們就
承認他的存在
承認他的存在也承認他的這些事情是必然的經歷
我們Follow他
停止
去抵抗他
縫的他紅袖
讓他
接受他是我們的團隊
畢竟的一個過程
保母順從的順流之後
第三個部分是
再去想他
Excel變成的順從他發了他
讓
這些
負面的情緒或是感受或者是戒障礙
從中間去萃取一些能量一些子一些資源
來幫助我們
幫助我們
找出
剛所提到這個障礙
那再來就是
Sigil 64
7個步驟
這個步驟可是一個是我們剛提到的我們去
去關照
而且我們去那個感受這些東西對這些內容之後
我們決定要去順從他
LUX
這個七個步驟幾個是我們要專注在
我們的益處
馬站出在我們的印象
參選就是
當我有這樣子的反應說我們看到有像這個反應的時候
我們的
這個
這個障礙在
在這個時間
在這個時間點出現在我們眼前
在我們團隊所經歷他的時候那他對我有什麼要給他他是最
在我的團隊有什麼樣子的益處
別說我們在合作上一根的團隊
之前的4個合作
增加一個障礙我們在脫衣的時候我們再合作上說這時候發生了很多的
困難證不順利在這個時間點
發生了
他其實是對我們團隊是他的要告訴我們什麼
這一個
這一個事件
是回過頭來要告訴我們什麼
這是我們轉交給專注的
我們專注這個
他一定有一個影片寫這個企圖是什麼
把這個地圖可能是給我給我們的訊號我們有什麼樣子的
給我們給我們的訊號我們什麼是不分做不好我們的生活費
我可以做得更好的
澳門在哪個環節有點書
而且輸入
下疏失
呼吸道哪些
緩解
去專注在這些他可能要告訴你就這些
這可能
那再來
那個部分是考照年紀確認
確認
這一個這一個世界這個世界的這個一份或者這一個
我們遇到這個單子到這個圖案
這個阻礙
他
確認他的意圖是要告訴我們我們可以做什麼樣的感情我還有什麼樣的選擇
能夠去
去改變或是對我們的未來會產生影響
打第二個部分是確認
他再來是最後再來是
八德自來是scepter4零售
我先把他3004因為零售是一種
我們除了
除了接受他我們是領受他這個領袖是
我們更加的沉浮在
下次重複在這個事件當中這個這個挑戰當中的挑戰來告訴你
挑戰他曾是一種
困難的事就困難同時也是
用餐最後這個人
創造一個機會
那個機會可以來回過頭來去
去調整
去改進
去做一些變化
去做些不用怕寶可能是我們時間
Mos2這個領受是我們接受它我們是成佛在這一個
一個困難當中
然後我們我有看
他來到我們的在這個時間點進到這個團隊
這個歷程
第四個
這部分是
脈絡
那兒
我們在那個需要去分析分析或者是了解
這個
這個意圖
我剛去倒垃這個這個障礙這個其他的意圖是什麼
馬的圖是什麼
怎麼這個衣櫥是什麼兒子的意圖的他前面的脈絡是怎麼發生的
這些
Contexin把它收集起來
把它收集起來
變成了我們真的過程的不可能
變成資訊
早上我們可以更加的
有更多的
更多的
思源
思源可以幫助我們找到一些契機
來做些改變
他們處理一下真的脈絡之後的下一步我們要做的是哪
我們面對這個挑戰剛提到的這個障礙
無障礙
這種事這事情的時候那你的
我們可以做什麼
有為如果
我要租3坪可以做什麼事
列出可能可以做
啦
勞工假設我們的團隊團隊之間
合作
這障礙的時候
的障礙的時候
那我跟碧潭隊的那個不合作的時候
網路我要
住商型號
然後我們可以判一個人
到
我們可以我們跟B團隊的合作可能說不存在我們可以拍在
點線面的時候他一個人去參加他的名字
這可能是我可以去做的我可以讀商給這件事那就在那邊就可以比對比解更多的了
小姐
這是一個部分可以讀30那你想要給多30個都做什麼
再來是
那我們
有什麼事情我可以不
可以如果不做可以
可以不做什麼事都那我可以不做事
是不是可以不做
不錯喔可以不去刻意去做他的
報告我可以
我可以不出不了事那我可以
迅信任他
我可以無條件去相信他
我可以把我的意圖改變
或是我這一次對於地毯對可能有一些
BIOS回修剪
這部分我是否是可以
我什麼都我最逼談最可以不錯但是我可以改變我自己
我把我的想法上會改變嗎
這個是從
不作為的話有哪些選擇
那最後一個人就是轉化
把這個講話其實
不單單是講話
和他是一種停止體抗
它是一種金自己燙
芭樂是我剛剛給他那個發倫那個狀態
哈囉事業系統精子抵抗
我停止給抗那種負面的
這情緒啦我決定
把這個困難這個障礙
算了走向一個正向的意圖他給我一個正向的意圖
設一個正向的好處那我
來轉化剛提到了
Do nothing跟都商品有著更深根據這些邁絡然後
我們有哪些行動
我能夠去
把它轉化成一個正向的
做法
這不是一種
在過去面對忽視的時候
別人護士我就不是他
別人報復我就報復他
有沒有一種可能是
KKBOX
別人的忽視
他只是一個事件的
這一個過程
E.66健兒在我的轉化之後我能夠轉化我的事
萌兔跟他的一個一更加一個機會
如果
IPhone的都30cm
增加跟他的影片
Note8講話回
將這個負面的
過程
負面的10經驗
把它變轉化成一種正向的正向的可能
好
少林總統
金鐘獎的
啊啊啊
從
我們談著你那個樣貌
我們團隊情是從
就跟你的氣球一樣他要慢慢的去成行
慢慢的我們期待他能夠
電費高
能夠變成一個熱氣球能夠
挑戰更高的目標和他是有一個飯慢慢的過程
這個氣球
台
我們強調的是他的季節性也就是他的調適性
我才能夠
其他慢的去適應不斷的成長
不斷的成長透過一切
給付與連線能力
然後他也承擔了很多的壓力慢慢的成長
Lux團體之過程中他會如左上角
看到的一樣
去
他會在
黑暗之中
但是
他是
有機會可以看到光
當我們團隊在這個
當中我們看到了我們的五個帳至我的帳這個障礙
然後
長春戲院有價值的技巧一個是listen Co
Follow
然後
有一個工具七個步驟
去幫助我們才對面的用餐對面對的挑戰沒有的空面對的困難
Aqi
這時候這幾個步驟可以幫助
走出
剛剛是左上角是看到的這樣子的
那最後就是
我們
我相信啊
那個團隊
每個人都
具有讓自己幸福美好的能力
會在每一個孩子的過程中去從這些
力乘以面的心謝金燕去翠裙邊的資源
把這些資源
我們不但去探尋他
你會發現這些
這些無線的這些資源
江惠濟宮
那個團隊無限的可能
產生一種能量
婦道
那個團隊的人還有那個人
的能力當中
到最後還是打一個廣告就是
SG的活動
這是我們在唱一個協會這邊辦了一個11月4號到6號等1個
全世界台灣的第一次還是幾個活動在台北
一拳線上的那位邀請他可以來參加
去網路上找該就可以找得到
那如果可以
KKBOX下載
那最後是這是我的事這是我的資訊啊我適合你
歡迎大哥加我的Facebook或者是啦那你會找到這一個戴著帽子的
雖然在Facebook上
那就謝謝大家
線上的謝謝和美今天有母的演講後生
孫克傑
我只能說這是需要很深度的一直反覆的練習
85在那個LINE都上看到你有一個問題
先讓我切換到我的時候
好
這問題想要請問和美說有句話叫維護皇城內的和諧
大團隊常常用為了維持這件事情而忽略個別提出的聲音和前在原著
中的問題
你認為維持表面上的平和重要度會大於面對問題嗎
因為這兩者經常會衝突如果你兩者可以兼備要怎麼樣起頭比較
合適呢
其實你可以嘗試的用我剛講的那個女角重生在民間可以從事模型
這部分帶我們去關注到你說
這個其實他可能不知道然後知道說
這個維護
皇城內的和諧那可能是顯然是傳這間產生的衝突
這種聲音是自己給我的
這樣子
呼呼是個別聲音即時
當你被忽視身體的你可以想像一下當你被忽視的時候那個感受是什麼
每個人去感受到
當你去感受到別人
當你被忽視說所以我也感受到
當那個人被忽視受他
會有什麼樣的反應
色情養子這是多麼的沮喪
那
當
我不認為要
維持表面的平和啦
那當然也不是說全部舅舅
打起來而是我們可以其實我們去共同去
體認到
這一個彼此之間的這個所有不可寫是什麼
共同來感受到那個不和解是什麼
Note8換位思考的走到別人的位置上
跑去體驗到他說每個人所面對的困難每個人說面對的問題
我其實
有沒有人會顧客一會去照
製造問題的避難有他的所有的脈絡是什麼
Comte是什麼他背後有他之所以這麼去做戶政治思想
指考時間
元晶
亞當我們都互相去理解的時候
或許那個那個衝突
我們放下那個慣性的
這反應我們那個衝突而是因為慣性
當我被忽視的所以我就不行
人家當我被爆出了就告訴人家幫我被捅一刀說那我就回去了
讓我去了解到當你
別人忽視的每個人
在乎是可能有他後面的脈絡的時候
我認為是先彼此看見這是我們可能
在開始能夠去做的
謝謝
謝謝阿妹的回答
那
下來呢我們就好
所以你的事情我們都會打到我們
我們
接下來會請客沒空去拿然後進到我們接著他們設計的講師面對面的房間
如果在場聽說有沒有想要繼續詢問的話了也可以進到
我們的小黃的講師面對面的小房間來進行交流
那我們這一場的和美水演講就今天就到這邊下一場的演講的講
因為在
4點30分
這時候開始謝謝謝謝好謝謝
謝謝謝謝拜拜