哈囉哈囉聽得到嗎
有聲音齁
好的
好
今天早上開心可以來到的店面會就是跟大家分享下就是
菜鳥PM在做就是
遊戲開發的時候會經過的一些事情這樣子
那
我先分享小的螢幕
有看到我的螢幕嗎
小怪怪的
稍等我一下
那那個
你先準備一下我先我先跟他講一下喔
這是我們在這一場演講裡面的為了也是希望簽請他代替那個
演講過程當中可以把你們覺得他們的那個聲音麥克風
還有這麼唱歌麥克風都關掉這樣子
味增加奶精的瓶子
那我們還是一樣使用Style塞讀連結
引流袋流園區裡面
那希望各位聽眾隨時去問
我在上面留言然後並且按讚
上將的知道什麼東西會先優先備回答
好我們看一下準備好了嗎歡迎面
好哈囉大家有看到我的螢幕後
那我的小孩
週
要開始囉
那首先華先生他說聲抱歉因為我現在就是
人家網路比較不好地方所以就沒有辦法開視訊跟大家互動張子
那
接下來就跟大家分享就是
我最近遇到的一個檔案上面的調
挑戰那就專案就是我們
接到我們公司
是非boss
那我是一一科技的PM
那出2片以外我還有一些植物等一下會再介紹但是我最近接到了一個案子
就是我們要幫我們的一個電商客戶去做遊戲上面的開發
那因為
在停電商課為時候大家知道其實完全就是沒有相關的背
那其實我之前也完全都沒有開發過遊戲
所以在這一個延長裡面喔就會跟大家分享道說從一開始為什麼會
只有這張按那
錢街收發生什麼事情
那到後東西的時候我們開始決定怎麼用
到最後我們怎麼運用azure跟的
的的的的一些方法論
去把我們的需求
勝利的天線接到開發的這一段
那跟他介紹下就是我是蜜雅那我在公司的話是
作品以外呢其實還有做到跟比例有關的工作
那所以其實業務範疇還蠻廣的
那最近是被拍到的電商客戶那裡直接去坐他們這一個
這是產品的bo
可是說是否有也不是那麼的
這是正確的就是前妻
因為
這個專案
還不是那麼的明朗說就寫作他們把需求做個理器
那時我在
坐著障礙兒時候就是
一直讓我想到一句話是
那個
那個bestanden一間公司
他曾經有說過說就是功能規格書根本就
請不了作用
給我在這檔案的時候一隻
想要把我遺忘
在做一些專案的經驗寫需求的一些經驗套用到
這是產品開發前期
因為我之前比較沒有產品經理相關經驗會我發現
在
你需求書的時候如果單純只是把規格這些東西都你
他就是會變得非常強的卡
所以
在原本熟悉物流系統這種很
97的內用
德系統蝦子是有天突然要轉成開發遊戲其實這是
這樣的包怎麼做
但是為什麼會有這件事情就是
一開始也可以先跟他介紹一下就是我們公司
其實我
以前有做過類似遊戲的暗但是我們做遊戲是那種非常小的遊戲是弄來來
LINE的弄缺乏的弄有
那為什麼我們公司會接到遊戲的專案其實跟我們公司的定位還有我們公司
背景有關
什麼東西其實是
協助客戶
去找到對的工程師做一個中間的媒合這樣子的一個角色
也就是說我們公司指出片我們沒有自己隱House
工程師
最上面有英豪社工誠實的情況下要跟我們配合的團隊
就是有
覺得好幾10個那是
自己十個的團隊都有他們各自不同的面向向大數據啊像是由器前後端那根
全部都有
那在這樣的情況下來我們公司的案子就會非常的負
富達
如何像是官網開發
數據分析
也會有一些像是APP的開發等等全部都會有
現在這種情況下很多的客戶他們直接來問我們說這個你會不會做那個你會不會做
那遊戲就是其中一個客戶覺得我們可能有這樣子的支援的一個專案
所以
所以在這樣子的過程中就是我們的客戶就提出來說他們想要做一款跟Fate一樣的手遊
Nobody
現場是大家有沒有玩過份這款手遊和室
應該
蠻多人
也知道沸騰這個App
就是他們的那款手遊
我們那時候剛聽到他們想開發這款所以有的時候其實我們
驚呆了
因為這款手遊
的製作費應該是好
上上千萬的超過千萬台幣
蓖麻是應該是
好幾億
這樣子的規格下去做的
可以讓客戶跟我們說
還會很廢的人手有時候
這是我整個兩倍
而且
客戶完全
沒有任何的
資料
他就只有說我們
想要做一款3打3的
卡牌的
的策略的遊戲
那三對三卡
台戰略遊戲
他們只
負責設計IP
所以他們的想法其實是他們想要做一款三對三的卡牌策略遊戲
然後就有這個卡牌策略遊戲呢他們每一個卡牌就是他們自己的IP
他們會設計48個IP
然後在這些IP上面去發展他們o2o跟他們電商一些影印相關的策略
他們希望可以藉由手遊這一個東西去
幫助他們在
他們的
實體公仔最快的業務上面有更多的
就是應收的
醫生說其實在聽著一個專案的事
前期的時候就會覺得非常的
資訊非常的少
那
這時候
接到這麼一個空的需求的時候到底要怎麼辦
通常我們
我們在前期專案評過時候聽到這麼
詩的一些需求是我們就是會
一定會有點打退堂
但是這個長按
坦白說之所以沒退有一個很大原因是因為這個客戶是我們的key account
所以那個客戶要是你的TF card然後他的需求只有模糊的時候我們就只好硬著頭皮來
跟客戶一起來挑戰第一個專案那是到底該怎麼辦就是
到底一款手遊要怎麼做
那最初的時候我就先跟客戶對表一下說到底他們這一個專案
因為專案的構成
就是範疇嗎然後時辰
然後跟預算等等所以
其實這一開始的時候我們就先跟客戶確認好說
他們的專案目標的10乘到底是要在什麼時間點上線
所以一開始的時候就先拉出來他們會
希望在明年六月的時候把這一款遊戲上線
他把這一個大的目標達出來之後接下來就是問客戶
他們可能有的預算
可是在問預算的時候又遇到的困境
因為客戶根本沒有做過手遊所以他根本不知道做手遊會需要多少的
甚至是他需要什麼樣的團隊
全部都不清楚
所以
我們
這是我就稍微想了一下說ok好吧那既然
是這麼模糊狀況那我一開始的時候我就是先去吧
就是這個到底一款手遊要怎麼
那我們會在做所有的過程中需要哪些資源哪些團隊
然後接下來把他們這款手游的需求整理要開發出什麼樣的遊戲啊
氣球要怎麼寫
先接到開發階段給做個立
他最後就是幫助我們的客戶去做
就是損傷跟遊戲開發這一段
設定行政管理
那是一開始的時候我就去各種拜託我的三遍相信在街上延長
朋友騷擾過就是
只要有做過遊戲的我就會去
詢問他們說
不好意思就是關於開發遊戲除了我上網Google一
可能在開發遊戲的過程中我們可以先出一款MVP
他是
只有戰鬥系統跟非常簡單的極致IP然後來去驗證
這一款遊戲的雞
適合不合適
那他可能會需要多少的錢然後多少的時間他到中期的時候ok我戰鬥機制也驗證完
完成那我的幾個IP
他的可能
遊戲的平衡也都調的差不多就是ok我的IP這樣子設計兩個技能或三個技能是ok的
那我
就接續下去開發
就是
我第一版要正式上線的產品
他可能就包含了
其他的模組
煮包韓式
登入註冊啊
想食獸群啊或者是商城拿這些其他的極致
在中期
齊藤會需要多少的是
到最後
上線之後可能每年如果
客戶要的規格會需要多少的
他爸的成本跟整理
那我就先稍微幫我客戶看出來這些東西
那這一般出來之後
讓客戶大概對於他花花多少錢有個想像跟時間有個想像之後
接下來我就開始試圖去整理一些
就是
遊戲上面的需求
但是基本上我只有這個需求整理的超市
失敗的因為第一我完全沒有
開發過有
就算之前有做過就是系統的S但是跟遊戲是截然不同的
就是
極致
所以在我在他那種系統的架構圖的時候我就覺得我自己都拉得非常的
不確定性
因為每款遊戲也不行都不同所以
在客戶需求也沒有到那麼明確的狀況下我拉出來的這些東西
基本上是沒有手
作用
可是其實我覺得在這樣子的過程中有
開始當我意識到我
需要找
更多的工具來幫助我去完成
這個檔案
所以接下來就是我就開始尋求包含相似的的的社群的前輩還有HR
搜尋的前輩
來
什麼我開始去
尋找一些適合我的工具來完成
這個檔案
那所以第一個工具其實就是這
這是影響地圖
那這個影響的圖他是一個視覺化的方式
然後他是為了要建立商業目標跟產品功能之間的關係
那為什麼我會
一開始我會選用這一個
工具
日圓音表的簡單是因為我不知道在做遊戲這樣子的一個狀況下
我會需要哪些成員
那這些成員分別會帶來什麼樣的影響
他們
要做什麼樣的事情才有辦法可以
打到這樣子
應召
對整個產品
所以其實在那個一開始的時候就覺得我在什麼樣的狀況都不清楚的情況
螃蟹
其實這就是一個非常
適合我
一開始切定這個檔案的工具
所以我就開始去收費一個公交怎麼
那第一步
打給看到剛剛的
就是像這個圖
第一件事情就是你要先拉出你的目標
然後接下來你要找到可以完成這個產品的各個角色
那這個目標的部分化可以用像是mark的
這樣子的
框架
去
去定定將這個目表
可是因為我在這一個遊戲
行李麵王
不太可能直接拉出來送我一上線就要有100000的
下載量
下載數這樣子的數字在我還不確定這個遊戲到底要做什麼的情況下
其實會變得非常的
就是
就拿出來就是也是很很
很空的一個東西
所以我在
在我啦我的目標時候雖然說我知道ok這個
影響地圖他在拉目標或許
需求時候
其實用smart的溫室
比較適合的方式
但是我還是就是
相用
至少可以說你我賣了
出來的目標
我覺得也是一個可以的
房市
那再來就是要找出影響的角色
在這個影響的角色的過程中
其實就換分成
有些像是主要
一時間這個目標的人
或者是
他可能可以提供一些第三方的
惡的人
又或者是他不止
時間
跟這一些東西有關
可是皮膚說像是玩家他可能會影響到這個遊戲的某些
目標箱在這樣子的情況下其實就算他不會直接影響到你這個目標達成也是
是可以放進去的
那再來就是要
臉書號
然後其實就是說
這些角色我已經訂出了目標
靜坐會影響目標價
角色戰鬥
他們在這一個目標裡
他們會
影響到
什麼樣的事
在這裡的話也不一定需要
量化
我覺得這主要就是讓你知道這一個角色他會產
什麼樣的作用
那最後一個步驟就是
再這樣子的作用
再這樣子的影響的過程中他需要具體做哪些事情
可以幫助他去達到他的帳
倒立
所以
其實在這樣子的脈絡下來我就開始去
拉索K如果我要做出一款遊戲
可能會有哪些的角色會出現
上次遊戲開發美術動畫廣告行銷遊戲
喜華啊
那因為這款遊戲他們有說到
他們就是希望可以有事
實體的公仔
他說一定也會有做實體IP的主
更正後項是專案管理
那其實我在啦這一塊的時候
我就是搭配得上網去Google去查一下ok再做一款遊戲而已面可能會需要哪些角色
然後跟我開始在選商
有時候我會跟很多的遊戲團隊聊那我就可以慢慢的吧
這一款遊戲在做的時候包含像是遊戲開發組
他的影響就是可以有一款
讓玩家在手機上體驗順暢的遊戲
那他自己要做事情就是遊戲開發測試啊
包含上香後的遺韻
那再傳管理組的話就是像每個專案
大致上一樣就是知道每個時間點要做哪些事情
那就知道這些事情你可能就要進行時
時程的進度控管呢
成本的孤單任務協調或是甚至做到現市場分析這樣子下部分
誰在做
這樣子的影響地圖
處的一個過程中
其實我就
開始
找出喔ok我今天要做這款遊戲
那我這款遊戲我具體要做哪些工作項目
那我會需要哪些專案團隊的成員跟這些專案團隊成員會
影響到這個專案的哪些部分
就是藉由這樣子
影響力
影響地圖的實作其實就讓我開始對整個專案的
工作項目的整個架構開始有很系統化的這樣子的一個是
思考
好但是其實
說到這裡
就是
這個是我最中
做完本
其實在做的過程中我
騎士卡了很久
因為我一直會很想要把
就是數字就是把這些把音響的圖裡面的很多東西數據會因為我們家老闆
做事一定要有一個
這樣明確的數字上面目標
可是就像我剛剛講的
在這無前期的專案初期
他也不是一個要改善的系統或者是
他是有個很明確的
我想要
他們知道他的事
市場在做什麼這樣子
狂傻
真的很難拉出防具
數字
水稻作影響的脫過程中其實我覺得可以不必那麼拘泥於就是一定要把你的
目標
設定的飛行有數字
或者是你
做出來的影像地圖一定要這樣正確
其實我覺得這一個工具最主要是可以幫助我們
把我們現在已知的東西給蘇裡出
出來啦也可以藉由這樣子
只是覺得花的東西
鋼彈
是討論
到底你現在這樣子思考的脈絡
什麼事
合理的有沒有什麼需要調整的
或者是可以做更好的
吵死了所以這就是我
在
做這個專案中
香做的第一個使用的第一個工
那接下來想要跟他分享用第二個
那我覺得工具大家應該也都如果是
臭作產品應該都很熟悉
這是顧客語
巨城地圖帳
那在這一個
顧客旅程地圖的
使用中的70
我主要是想要知道說OK
因為今天
我在客戶方的角色
死不單純
只是軟體PM這個角色而已
因為假設今天你再接到客戶一個很
空的一個需求的時候如果你真的紙
Focus賽
他給你的軟體地面上的時候其實你很容易沒有辦法
真正的拿下這個案
原因是因為他今天丟給你的東西是很空的就代表他一定本身
也不是那麼的理解
這件事情要做
什麼那
那他們不宜解這件事情要做什麼他可能看到的市場的商機的情況下
如果
你單純就是聽他的東西只Focus照軟體這個面向去做開發
即食粥道虎樂道恆
很多這個
產品到底會不會成功或是他這個客戶接下來
會遇到哪些問題
這樣子的一個
一個沒有辦法去批他想到就這樣子一個狀況
那其實
如果有辦法單純在做一個軟體
你的PM的過程中還有辦法再進一步
去幫客戶去想到說OK
你這個軟體產品上線之後
可能還會遇到哪些問題
他其實對於像我們這樣子北斗的一個
李方的PM的角色來說
趣味是非常
加分的一件事
爸爸很投入的
時間會非常多
不過就是跟大家分享一下這是為了想要
可以更清楚知道說ok今天一個遊戲上線後因為我們之前也沒碰過
客戶可能接下來需要準備哪些資源會面對什麼
挑戰所以我才會選了這一個產品就是選了這個工具
想要
用一個比較
視覺化的方式來看看ok gtm這一個
產品如果上線之後
到底使用者在用門這一個
產品的時候可能還會遇到哪些問題
1或是哪些面向是我們
需要再去
注意的
所以我有我也是因為我之前也是沒有做過所以就是
菜鳥真是又上網去所謂的一對齊
那就跟大家簡單的來說明下我怎麼來做這件事情
就是因為通常在顧客使用的
地圖
無上面顧客旅程地圖上會有persona
會有人物
但其實
這個專案也非常的趕
客戶一直來來回回跟
想要搶著開案的情況下我就有先省略了
媽媽的那個部分
我就直接跳到收
我要開始
新入使用者是否算土地這一塊
最一開始的時候我就把
就是兇手
主的這一個大的框架都給拉出來
那開始去想像每個任務就是我們
的使用者
一個遊戲的所有的遊戲玩家
他會怎麼樣的去行動
然後再去想說ok他們可能會有什麼樣的同點
或是帶這個遊戲中
或是在現在的這個旅程中她會修什麼樣的需求把步驟都寫下來之後
寫出
他們會接觸的點跟最後他們在做這些流出
陳中他們的
感情狀態
喝水
再戴上指的就是一個脈絡下之後我就
發現了Miro真的非常的好用
我就是沒有
這個顧客旅程地圖
就是
非常的清楚都幫你啦好而且操作旁邊你在這裡要偷退他
在
雞肉上我就是把所有
這是包含像是
使用者在我們的這一個網站上他會
遇到的一些情境從一開始他
注意到我們這款遊戲搜尋我們的遊戲到對我們的遊戲感興趣把他當後下來使用跟
推薦過程中會遇到
哪些的情況
那這部分的話我就
假手鐲沒因為他可能會就是牽涉到客戶一些比較低調的東西
簡單來說就是我覺得這個工具
帶給我的東西是我可以重灌怎麼使用這題
那在這過程中我也可以預先跟我的客戶提醒說OK
你今天在
做這種款遊戲的時候你現在告訴我說
你只要找遊戲
團隊
你只要設計IP
咪咪
只要打電話給做好或者是你現在要找一些聲優之類的來配
可是其實在做一款遊戲當中這些都是
一個部分而已你需要的東西好更多
佛說
你會需要找一些kol具合作
上他們的公司就跟非常多的網紅有密切的合作但在這樣的情況下是不是在做
這一開始在吸引使用者的眼球的過程中你就可以跟很多的YouTube去做搭配
那你們公司本身就是做電商的在廣告行銷投放算非常的強
他在搜尋的關鍵字搜尋上面
我們就可以先預先去做一些優化
那在這些更前期的東西的過程中載我
拉出來這樣子
是的
這是
那我拉出來這樣子的
前期的使用者體驗的過程中又可以搭配客戶他們
在企業內他們的優勢
跟他們的現況
其實我覺得
再提出給
客戶他們
他們前期可以做哪些改善的時候就是我們一方PM的價值
之一
那因為其實算說這些東西本身就是產品經理要做的
可是其實在我們一開始
正要推開按了過程中在做這些事情
其實
我自己覺得也是
有一種
Aws的一些服務
因為就是我提前去幫客戶做了更多的舌杯讓客戶對我們的
信任
那當然這件事情也是要看客戶跟我們之間的信任度去
決定到底有沒有要不要多額外投放這樣子的
行李進去
所以就是可以跟他分享我覺得做使用者
體驗這樣子的
地圖旅展地圖對我來說最大幫助是
我可以
去提出更多的客戶更有
幫助的一些建議
帶我是一個一方PM的角色我可以
有辦法爭取更多客戶對我的
好那接下來再講完
就是
顧客旅程地圖之後再想跟大家分享的是
Ok我前面的一些範疇
各位大大要做什麼在前景
一周但我剛剛做隱藏地圖或者是顧客旅程地圖過程中其實ok他們的企劃也開始慢慢
看的就是你
聽了就是包含他們的可能遊戲大概會長什麼樣子他們的sorry Boss他們的故事
遊戲的故事會是
什麼樣大致上都出來了
那個出來的情況下之後呢
我到底要怎麼消
把他們的那些文字描述轉換成遊戲的
系統的規格
舅舅對我來說是超級大的
挑戰因為其實我並不知道遊戲的規格到底要
這麼這麼開根要注意哪些東西
在這時候
我就
就是發現了
一個很好用工具是一般storm
那你們說明的話就是弟弟的的工具嗎
這是授權的前輩就是
告訴我說一和雪
Baby你可以試試看這樣這個方法他可以把我們現在
得一個系統的流程或者是
一些商業的流程視覺化
然後最後可以得意去建立到後面的軟體
模型
其實在這一塊
的話
Installment澳分3個部分的一個士兵
Bitter然後再來是
真實在就是流程的部分
流程的麻汝modeling跟最後的
那個軟體設計的這三個區塊
那其實是
可以
在我在說這個公去的時候他其實是可以混用或者是按照步驟從
Bpshop然後到了什麼軟體
你的設計這些東西他是可以
那再做你的話其實我
目前因為
這個客戶
是熱騰騰的正在開案中
這是正在
進行中的
所以
我目前也只有做到bip
Teacher的這一個階段而已
那這個階段的主要就是可以協助吧
比較混亂或是比較靈
難得這些商業流程
把它做一個系統化的一個脈絡
那他也可以在這些
釐清脈絡過程中
把各個不同利益
3C著他們的觀點
跟他們的責任歸屬各做各裡
那接下如果我要再進到下一個階段的話那我就是要做到這
這個process model in的部分
最後就可以產出
開軟體規格的布
但是這一部分的話
從
這一部分的話我目前還在評估有沒有這樣子
的需求因為我們目前精選傷到
有比較專業的遊戲開發團隊所以基本上他們有跟我們說我們
我們的流程算清楚基本上在
薇閣開發上面他們可以幫我們做這樣子
但是題外話就是可以跟他家分享下
我再怎麼樣去
我在做這個BP
A21到的一些問題
Nox
其實我覺得
不然是弟弟的還是HR或是任何其他的
方法論我就都是
哪有辦法幫這件事情推薦我覺得都是很好工具
可是其實我在
在這間公司不管是推著或是推的的的的時候
我其實都遇到的一些覺得很
阿達的
事情
原因就是因為他們是電商公司那其實
他們在對於一些這種方法論的應用上面他們可能會覺得有點排斥
因為過往他們可能在開發系統的時候他們不會用這樣的方式
去進行
他們的主管啊他們的聽力他們的
企劃人員
或是美術人員都沒有做過類似香長子
刺青
但其實就像我的簡報上面列的
就是一個
比較完整的弟弟的我下其實是需要
就是有煮
森林與專家跟
這是
其他相關的利益關係者
一起進來
可以更完整的把這樣子的instalment啊這個流程
有沒有一些書設地方可以比較完整的給
呈現
這禮拜
做這個工作坊的這一開始有遇到問題反而是我要怎麼樣把這些人給俊
所以在這過程中
我覺得最有趣的點是
因為一開始的時候
我
實在推這件事情的時候遇到的一些阻礙
這是因為遊戲的架構其實非常的大它的模組非常非常的多項式
商城那好友啊註冊登入啊
你抽卡你戰鬥系統啊
然後甚至是你可以
我幫你的角色換皮
衣服沒換胸部阿朱
累的就是71個遊戲裡面好看要這樣多的麼
那假設我就是直接
把這個流程
全部都貼在宜蘭就是天在這一個
就是
畫布上的話其實它會變得非常的
龐大
而且我其實在剛開始書裡的時候就遇到困
因為他有太多條的分枝開始長出來
在這種情況下我其實
一開始有約
他們的一些人來討論時候他們就會覺得
我看這個
這是
在工廠上沒什麼用吧只是他可能不適合這個
遊戲吧就是
他這樣感覺我們整理不完了好不著我在整理的過程中各種開支
到底這個工具對我們有沒有用
所以
他們一開始的時候
原本不熟悉的狀況下再加上我沒有把這個應該說明的框架給
就是狂嚎
的情況下
大家在時
實作這個工具有
時候就變得非常的
卡
而且他們會覺得那個時候我們花了兩三個小時吧然後這個只是一開始因為在
更多的東西
就是比較簽收到客戶內部的一些東西我就沒有再貼
可是他就是長得非常的大然後
我們花了三四個小時都還沒有討論玩
然後大家對於到底
要怎麼樣
舊式流程怎麼走然後在流程走的過程中都已經有遇到意見不合的的
地方然後同時又要處理那麼多留
有成就炸了
一開始的時候就砸了
所以後來我們的
害我的做法
Ok我就再去請找地圖
同事那如果是
他之前在帶障子
弟弟的我耍的經驗中到底
要怎麼樣
許讓這個國小可以更好推機
我們就我就有發現就他就找我說ok你今天其實可以把你的這些模組做一個才
那麼組才分的模式就像我這裡
列出來的三個我可以把登入註冊模組
猜出來
把他的流程都貼出來
角色池唱的那個模組也可以把它拆出來隊伍編制的流程為開發財出來
所以藉由這樣子
我把不同的流程給拆出來然後用
Installment用bpchar的方式我把每個影片都列出來
去把這個個別的模組給
梳理清楚的過程中其實就
加速羅門團隊對這件事你的接受程度
因為後來第二次第三次的時候我們有約他們就
就是一個別的模組預約
下載
就一個模組的情況下一開始又是小的
右腳小的模組跟他們討論
其實他們就
會更快地完成
而且
可以就單一的模組的問題
去
很有方向的去進行討論
上漲這情況下大家對於這件事情的接受度就會變得非常的高而且他們也會在這過程中
永和的成就感跟
真的開始對於這一套系統
會開始有些畫面上面的想像
所以其實我覺得
黛黛宜蘭壽命這樣子的
其實我想過程中雖然說我還沒有辦法把這我需要全部完成
Hypothesis model面部分我還沒有做到是預計下下週會下他就會做到
可是在
前妻其實我就感覺到這一套工具
就是
上快速的用視覺化的方式幫我
打遊戲真的我完全不熟悉的系統
的脈絡都給蘇裡
除了同時也在跟團隊成員
口work的過程中
一起進行著我刷過程中他們現在對於這個遊戲到底要做什麼
不管是美術不管是主管
不管是
系統面的
一些人
他們都會這樣
做腳本的人也都可以非常清楚
他們這一個遊戲
姐姐現在大家一起做的遊戲到底在做哪些
好
所以
這是
以上就是我這是今天跟大家想要分享的內容
因為
但是我覺得這一次剛剛分享的集合工具
他都不是太難的工作
但是他都可以放有效的就是來幫助我們去
搭乘一下專案我們
想要讓
這整個家的框架更清楚
這一些階段性的目標
那其實在用這些工作過程中
這是也是
我想要跟他分享所以我覺得這種學習跟
迭代的感覺就是也是這樣的
魚會因為
你在面對的工具你還是不熟或是你登
客戶一直
一開始都是不熟先
情況下但是你可以帶著客戶曲前進
那我覺得那就要跟弟弟弟的這些工具真的是大陸是方
多的幫助到我在推進跟客戶關係或是這個專案整合開展進展
像這一個部
所以就是今天把握
之前在做遊戲
在前一兩個月經歷的流程跟大作分享在希望我的遊戲可以明天6月
我要設定
那就看我的
今天的演那個演講得到這裡結束看看有沒有什麼樣的問題
我們謝謝你要跟我們分享這麼
實打實血淋淋的例子這是他怎麼樣在工作上應用這些所謂的應該沒有
User Story mapping怎麼樣應用在工作上要沒看到他後面還會
包括process model怎麼去
把這個產品生出來這樣今天是我們期待好將來密碼可以再撥幫我們安排幾次PTT
我是短講我可以多給我們分享一下說
實務上到底真的發生了什麼事情再做進一的上面這個是非常期
無生生血淋淋的例子謝謝
那我看到
Slido上有問題
那我先去一下我的
這個畫面
好
那個我們有人問說請問在理清混亂的商業需求師
你會跟工程師團隊一起合作嗎如果有的話你覺得對你來說最有挑戰的是什麼
我
我自己
不管是這一次遊戲的專案或者是之前
開發過的那些系統專案其實我覺得在釐清種比較混亂的商業區
有時候
跟
在前期的話跟工程團隊合作
我會
視情況去做這件事情
因為
有些
友誼
通常在
麻煩工程師或是在跟工程團隊合作所以我會希望是比較明確的東西丟過去給他們
因為
不想要浪費他們太多的是
時間來陪我一起處理
我覺得是
我值得上面我覺得片應該要做的事
那如果真的會需要
跟工程師一起同時在釐清這種上
商業者
的一些比較複雜需求就像這一次的遊戲的專案
那我覺得在這個過程中就是
最有挑戰的事情是
要讓他們了解說
就是啊為什麼需要他們
一起來做這件事
那
娜娜再跟他們溝通過程中他們也會
常常覺得說那可能
這個東西是你應該要幫我準備好了
之類的
但是
但是我覺得這種東西這是
該該怎麼
怎麼說呢我想一下喔
讓他們
我我個人是因為
我個人是會跟他們解釋目前我在對這一個專案的掌控度
我會把我自己的現況很坦白的跟他們說
那如果要期
請他們在
前妻舅舅你的話
那我自己某種程度我也會換一些東西給他們
因為我覺得畢竟就是一個
傳說
如果工程師可以一起口work
就是在前期的需求的清單是可以這樣快速的
LINE加速
至少對惡至少我目前遇過的大路
一些工程
他們在
在
現在的工作上面並沒有這樣子的意思說ok我前期就要加進張紙的需求不利清
新的過程
對他們來說
他們會是比較好處理後面的部分
所以在大家還沒有
覺得這樣
是每個人的觀點不同的情況下
我也會尊重他們然後如果他們願意在前妻
吃的需求書裡上面多幫我一
那在後續不管是幫他們擋需求或者是因為我們是在外包出去
在費用的部分
我也會去跟他們做一些溝通
社會派
YOYO姐姐
如果
飛行
問問題的人可以留一下說你還沒有回答到你的問題在那個
助人
聊天室
好那就
電腦問題
請問幫客戶做了這麼多客戶甲方該做的事情
費用有拿高嗎
Oreo
就是後來我們就跟
我覺得這個方式有很多種模式可以談
第一種就是當然我後續的時候我會在
我開發的費用上面跟他拉高險費用
但是我覺得他另外一種做法就是我今天
跟他談顧問的方案或者是我麥片進去給他
上次我在幫他做事做到啊
一個階段之後牽其他的
23週
我就跟他談說ok我們接下來可能要再繼續往下進行
那再造過程中我還會需要幫你做哪些哪些事情
那這些東西是你目前公司的人
比較沒有辦法開word
那我很願意協助你就
就是因為畢竟我們
自己也有我們
自己的一些成本上沒有考量
最像這一個客戶這一次
我們就是直接賣了
一個皮陽進去他們公司
13個月
就是做一個
幫他們做甲方PM當時
納茲
幫客戶做出這麼多的規劃那客戶都買單嗎
成敗的負責由誰決定呢
我覺得這件事情就是最最
在我在我在自己
在不管是做屁
然後跨倒閉
的過程中我覺得我自己也常常在
覺得很很
很
糾結的地方因為很多時候你幫客戶去做這麼多規劃
事實上就是
客戶不一定會買
那
但是在做這件事情的時候我覺得
先跳到第二個問題成敗的負責由誰決定我覺得這個課題就是
再做一個前期的
業務商業開發時候要
或是造句
角色時候你要先去找到利害關係
這是到底客戶在這一個part裡面他們的
奇美是誰就是可以決定預算或是決定這個案子到底要不要傳的角色是誰
哪些人
是可以影響拓是左右
這些決定權
Durham
有沒有這樣子的
承載板
喪葬紙
一個專案會成敗的利害關係人都拉出來之後
要想辦法call到
那個可以決定
成敗的人
所以就是我覺得我在做專案的時候我覺得成敗負責是
是
是誰決定的時候我就會最一開始最前期的時候是你要先去找到可以決定這一個家
答案要不要做的人然後要跟他建立關係
那在建立關係
之後
其實這麼多規劃
也是不是我們規劃說的
反而是在這些規劃過程中像我剛剛分享的隱藏地圖或是顧客旅程地圖其實都是會
Google客戶那裡的
就是我們會跟客戶一起
討論或是
說明我們目前幫我們做這些東西
那他們也會來做調整所以最後
這是最後的版本都是客戶也認同的
那這樣這成白其實
客戶他們也會知道不會完全
還是我們
這裡的問題
好的不知道這個這兩題看起來是同一個人問他不知道有沒有回答到
Ok有回答到你們的問題
後面還有下一題喔
請教您的客戶會與您一起參加一份鬆餅嗎
你如何導入讓他們能夠了解
裡面說明的notation
能夠多多分享一些經驗
我覺得這件事情啦其實
就是我會我現在我辦的這一次的影片壽命就是跟我的客戶一
喜得
那
我覺得剛剛的留言有一個很有趣的事還要說假方臉皮厚的外包這是我覺得當家吧
外包
對我來說也是一個蠻奇
奇特的一個線上
但是
我們公司之所以會真的也下去做這個角色也是因為我們跟
我這個客戶有非常
長期的合作關係
最大的了解他們的
內部狀況笑覺得做假胖皮有事
就是
但是在這個客戶上面的合理的判斷
那也是因為有這樣的一個背光所以載
有邀請他們參加1分鐘的時候要讓他們了解
內斜視
其實也是
這也是要感謝我之前在經營這一個耳抗的
就是前輩他們他們有建議吃些快點讓我
可以在
帶他們挑戰或是嘗試解新的東西的時候他們會比較多一點耐心
來去跟我一起嘗試
那怎麼樣讓他們能夠了解這
這個
或者是讓他們能夠進入這一邊都沒有狀況我就一開始當然就是要先準備簡報
跟他們說明到底1分鐘的目的跟我們想要
為什麼要做這件事
具體怎麼操作
那
除了簡報講完之後其實是乾的不至我覺得是蠻重要的就像是如果
未來的地地號再辦一個受沒有工作坊歡迎大家去參加
如果你們昨天有參加的話你們就會發現代的工作成員其實這後面做非常非常的好
他們把妹
每一個notation
是什麼樣子的
功能跟他的範例
非常清楚的寫在沒有上
那如果是華城
其他就是我也會準備那是喪葬這種
喜帖在牆上
告訴大家說ok這個是
有什麼樣的狗
那所以如果這一塊
歌單App
醫療法人
等一下我沒有拍照或是換一家去參加
我們非常感謝你來幫我們的弟弟的那個社群做的個業配套
不知道問這個問題沒有回答到你
好的那下一個問題啊是一個咪雅的粉絲啊
開獎說
你有在整個專案進行中你會有恐懼感或慌張的時候嗎
特別是一個
這麼沒有面對過的遊戲領域
如果是
冠昌版的話當然就是
他說不管什麼哭
韓劇或是黃章老鍋
咬牙過
但是我是真實的狀況話就是
我其實作這張按或是
定就是在面對一些比較稀
嬰兒食後包含
喪屍
之前有做過一
電商的App
體內濕跟我之前的
評價不同
銅的狀況下其身的時候
下班回到家時會哭
哭的
就是這種
恐懼慌張的時候一定
並有特別是你再推出
或是幫客戶規劃解析
新的東西時候客戶
問你一些問題
你要在當下回答他或是
讓他可以
知道你對自己
10小時考過或是牛
想把的我覺得那個
這一個
也是在這一個領域
沒有到像酒的人來說都是很有趣
挑戰賽
是一定厚重
但是過去我就很
我的那件粉絲知道了還會很緊張會哭啊多給他一點支持啊不然
已經好了地磚粉
好那我們這邊有問題呢就到這邊看有沒有再多問題
現場的會中如果還有我們家請嗎
等一下會去尿道我們講師面對面的小房間所以現場的會中的如果還有其他的更多
更多的問題的我們歡迎到我們那個
這個
覺得他裡面的那個小房間裡面講師面對面的小房間裡面
就是可以跟我們要進行更
多的交流
好那我們先謝謝你啊那接下來呢
是我們中午休息時間
未到下一場開始吃會到點中會開始
打中午休息的時間
中午休息的時間了在隔壁的啟發鬼裡面的會有很多
我們很多贊助商的一些短講
歡迎大家與等一下可以到隔壁的請他回去參加這些談短講
好像現今天沒有重點說就到這邊
也謝謝大家的時間來參與
今天的演講謝謝大家
謝謝